oak left korea on what kicking it was
дуб остались корея на что брыкалась было
whom dunk girl touch
кого макать девочка трогать
like you can not put it in Rabelais
like нельзя поставить у рабле надо
suitors bitch you do there always
женихи сука чё ты там делаешь всегда
seemed very narcissistic to chelas, but I
казался очень самовлюбленным челам но я
here I looked at the roast with you and I understood
тут посмотрел прожарку с тобой и понял
Whether I was wrong or you changed to
ли бы я ошибался либо ты поменялся на
he is alone from but not because
рус он одинок но от не потому что
ugly or not very talented not
некрасиво или не очень талантливые не
versatile Kortava uneducated
разносторонние кортавые необразованная
because it's all together to start you
потому что это все вместе для начала ты
self consider yourself narcissist think yeah
сам считаешься самовлюбленно думаю да
our artist, you are always arrogant
наш артист любая ты самовлюблен
any artist of the Windows number can not be well
любой любой артист числа винда нельзя ну
I'll be plain water Well I'm trying to put out
я буду простой воды ну я пытаюсь гасить
This demon, well, is clearly interrupted somewhere
этого демона ну явно прерывается где-то
once this environment on ask me
когда-то этого окружения на спрашивать я
want
хочу
but you admit that this is a demon of course
но ты признаешь что это демон конечно
anyone who does not dima you are not a demon
любой кто не дима ты не демон
the demon is exactly roasting when it comes out
демон точно прожарка когда получилось
well, the post was called to me well those shortly
еще пост у меня позвали ну те коротко
short answer alisher can be wide
короткий ответ алишер можно широкий
wide is something that in the west there is
широкий это то что на западе существует
this format is incredible steep
такой формат невероятной крутой
it was to me there were two admirations in life
это было мне было два восхищения в жизни
when the feast saw you de Mifi
когда пир вас увидела де мерфи
this is how I got acquainted with the stand in
это так я познакомился со стендапом в
principle of the concert is great, well, not in the movie and
принципе концерт здорово ну не в кино и
not they are not on the Internet naturally and 2 seconds
не они не в интернете естественно и 2 с
when after a long time I saw
когда спустя уже много времени увидел
roasting is already such crap l from
прожарку это уже такая хрень л от
format
формата
but I think like everything is conditionally a lot there I
но я думаю как и все условно много там я
I looked at the charlie tires first was
ли я посмотрел чарли шин первую было
very cool and I just ohrenel
очень круто и я просто охренел
seriously here and since it was
серьезно вот так и с тех пор это было
many attempts to do so many attempts
много попыток такое делать много попыток
well, in Russia you are between yes and yes yes yes yes yes yes
ну на руси ты между да да да да да да да
we specifically had such
у нас конкретно существовала такая
try but
попытка но
we are just how we broke about the stones
мы мы так как раз разбивались о камни
this Russian number from the point of
вот этого российского числа с точки
view artists and understand that and either
зрения артистов и понимали что и либо
do but the coolest is that with
делать но самыми крутыми то что с
small it is not interesting well so did not consider
мелкими не интересно ну так не считали
at that time, that's the most steep claimant
на тот момент вот а самым крутым истец
will not work because to him who will go
не получится потому что ему кто пойдет
just try this and make a channel
чуть такое попробуйте и канал сделать мы
looked what it was then they
посмотрели каково это было потом они
why did not I get a super channel there
почему не получил супер а канала там
yes, because they were gay and cords
была на геев и шнуров да потому что они
not with those people did the environment
не с теми людьми делали окружении
which steamed nagiev it is absolutely
которое стебался нагиева это абсолютно
not the people who should do it
не те люди которые должны это делать
something you want well, who they were costumes
что-то хотите ну кто это были костюшки
hilkevich
хилькевич
I knock him down when the funniest joke
сбиваем я его когда самую смешную шутку
of course he said it was she
конечно он сказал именно хилькевич она
sought
искала
how not to help but when the dash is something
как не помощь но когда черте что-то
said that to you and in this transfer
говорила что к вам и в эту передачу
let's get married comes exceptionally
давай поженимся приходит исключительно
prostitutes and geese I do not remember you were at
проститутки и гуси я не помню вы были у
We are written this as I think it could be
нас это написано как я думаю могла быть
improvisation could be one hundred percent
импровизация сто процентов могла быть
realization because Khilkevich strongly
реализации потому что хилькевич сильно
embarrassed in this regard, the shorter I
смутилась в этом плане все короче я
I think their show business is professional
думаю у них шоу-бизнес профессиональный
a billion times and they respectively
в миллиард раз и у них соответственно
any actor actor singer or something else
любой актер артист певец или еще чего-то
has a strange sense of humor
обладает как ни странно и чувством юмора
In other words , they write jokes and they
в том числе то есть им пишут шутки и они
very cool rent very cool here
очень крутые сдают очень круто здесь у
We were told these people jokes and got out
нас написали этим людям шутки и вылезли
up to 3 that's all the flaws and absence
у до 3 вот все огрехи и отсутствие
actor's skill just a cat
актерского мастерства просто кот
self-confidence and so on for now
самоуверенности и так далее пока что это
just very funny when the costume
просто очень смешно когда костюшкин
trembling voice says some kind of
дрожащим голосом говорит какую-то
foolish joke and never acting out not
дурацкую шутку и никогда не отыгрывая не
lost and I think we should have
проигрывали и я думаю у нас должны были
be a comedian if they were invited there
быть комик если бы они туда позвали
conditionally cool humorists at least on that
условно крутых юмористов хотя бы на тот
the moment it would have been better spent on oil
момент это было бы лучше прошли на нефть
but I liked the frying and his speech
а мне понравился прожарки и его спич
the last one was also but gay when done
последний тоже был но геев когда сделал
all points if all made as nagiev it
все очки если все сделали как нагиев это
it was fun
было прикольно
at least once in a while it was roasting
хоть раз за время это прожарки был
the moment when you tensed when a joke
момент когда ты напрягся когда шутка
you straight from somewhere in the falcon region
тебя прямо откуда-то в района на соколе
honestly no honestly no listen I can not
честно нет честно нет слушай я не могу
do it professionally exclusively
это делать профессионально исключительно
for some kind of professional honesty I
по какой-то профессиональные честности я
I can not do well, I'm the person who
не могу делать ну я тот человек который
sometimes no no let go of such noise
иногда сам нет нет отпускают такие шум
I can not take offense of course how can I do this
не могу обижаться конечно как я могу это
do but was not a bit of hour share nowhere
делать но не была бита часа доля никуда
there are not found out so much that directly jokes
там не докопались так чтобы прямо шутках
this is the type to himself successfully Ivanishvili point here
это тип к сам удачно иванишвили очку тут
about earrings did not just die funny
про серегу не просто погибло смешной
he played jokes but when my
шутки он отыграл но когда что мой
favorite slope surface cartoon
любимый мультик откоса поверхность
criminals
преступники
such a light, elegant favorite character
такая легкая элегантный любимый персонаж
Strana white and so here's the boots because
руслана белого и так вот сапогах потому
that nifiga This must be translated to those who do not
что нифига се надо перевести тем кто не
take in boots because the operator and
примет в сапогах потому что оператор and
she is from the second army and everything is always ordinary
она со вторых армия и все всегда обычные
joke yes for such all yes yes yes I hear on
шутка да за такие все да да я слышу на
thing that works in a camera when
штуку что в камере так работает когда
artists speak to people and understand
артисты выступают перед людьми и понимаю
then that people do not stop they start
то что людям не заходит они начинают
To swear this with the litters so
материться такой с литниками так
work so work any comedian
работают так работать любой комик
who can not push the hall and he
который не может продавить зал и он
begin to somehow include some kind of
начинают как-то включать какие-то
The additional resources there are not so
дополнительные ресурсы их там не так
a lot of
много
you begin to get angry filing becomes
ты начинаешь злиться подачи становится
the more aggressive you dress it
более агрессивной ты приправляешь это
there are still conventionally math words
все еще условно там матными словечками
but conditionally you strengthen your position in
но условно ты усиливаешь свою позицию в
the material
отношении того или иного материала
so well, I suffered at first
поэтому ну я этим страдал поначалу
generally learn or whatever he wants I will
вообще учиться или как он хочет я буду
elegant in five here is such but everything and
элегантным через пять вот такой но все и
on the Internet there are two stand-ups I do not know
в интернете есть двое стендап я не знаю
where from what city to Russian
откуда из какого то города российскому
it can be Kazan anything you like and
это может быть казани что угодно еще и
you're banging everyone out there and the problem is
ты брякаешь там каждый в этом и проблема
why only because of
зачем бы исключительно из-за
unprofessionalism
непрофессионализма
I'm not a personal artist
я не персональный артисты ничего не
ended never anywhere from anyone
заканчивал никогда нигде ни у кого не
I learned everything came by chance
учился я все пришел случайно
I happened to accidentally and the guys before
меня случайно получилось и у ребят до
I have by chance been doing this and
сих пор случайно этим занимаюсь и
surely
безусловно
Well, all I said was just
ну все что я сказал только и
solely for reinforcing feed for
исключительно для усиления подачи для
that the type is harder to stand on stage
того чтобы типа жестче стоять на сцене
you do it unfortunately, well, well
ты это делаешь к сожалению ну и ну вот
so I'm working hard on this
такой я я работаю над этим сильно
I am working on this strongly final speech in
работаю над этим сильно финальная речь в
you went out and said about how
прожарки ты вышел и сказал про то как же
sorry that big
жаль что большие
artist of Russian show business on this is not
артист русского шоу бизнеса на такое не
go why they do not go
идут почему они не идут
because they love themselves very much
потому что они очень сильно любит себе
history also loads the cutout does not like herself until
история тоже груз вырез не любит себя до
likes but bio so formulates that they are there
любит но bio так формулирует что они там
understand that they are always at work always
понимают что они всегда на работе всегда
conditionally they have an artist there it's straight
условно у них там артист это прям такая
work means you could give
работа значит можно было выдавать
work book and issue therefore he
трудовую книжку и выдавать поэтому он
always coming to an interview for
всегда куда-либо приходя на интервью в
some there do not know the internal show
какие-то там не знаю внутренней шоу
discuss breakfast or something on it
обсуждать завтрак или еще чего то он по
our always at work he should
нашим всегда на работе он должен
he must substitute himself
подставляться он должен подставлять
he must respond well and so on
он должен хорошо реагировать и так далее
we have an artist feeling that their
у нас артиста такое ощущение что их
work is a type for example to sing songs
работа это типа например петь песни
acting lead some to the movies
сниматься в кино вести какие-то
telecasts
телепередачи
and all that is when they are called somewhere
а все что потом когда их куда-то зовут
but this same TV is still something like this
но это же телевидение еще кое-то это как
as if they come there to reap laurels
будто они приходят туда пожинать лавры
the fact that they did so in this
того что вот они сделали поэтому в этом
I do not think they need to go to the beach you're always on
не кажется они ну надо пляж ты всегда на
work is always always you are an artist you are all
работе всегда всегда ты артист все ты
should entertain people
должен развлекать людей
that can change when a conditional phi
что может поменяться когда условный фил
Kirkorov you can come to this
киркоров вас может прийти на такую
But by the way, paradoxical as it may seem
но он кстати как ни парадоксально за
For the last five years I thought that he
последние лет пять я подумал что он
is closest to
наиболее близок сейчас к тому чтобы
something similar to participate, that is, he
чем-то подобном поучаствовать то есть он
strongly disguises of course in this
сильно переодевается конечно в этом
plan he stopped beating women stopped
плане он перестал бить женщин перестал
to take offense at some interview he started
обижаться на каких-то интервью он начал
to be removed in some
сниматься в каких-то
let's say so parodic clips I think here
скажем так пародийных клипах я думаю вот
he yes that even on and it is necessary to relax
он да что даже по и надо расслабиться
all that is exclusively necessary to all
всем вот исключительно надо всем
relax
расслабиться
Well, you know what it's just kicks up
ну понимаешь что это просто кайф надо
get from this buzz that's all and what's with
получать от этого кайф вот и все а что с
Phil does you understand the air
филом происходит понимаешь воздух
freedom that on the other I think not much
свободы что с другой я думаю не сильно
understand that
понимают что
and their audience slowly dying Come
а их аудитории потихоньку умирает ну-ка
planted a plant that's why a new
сажали растения вот поэтому на новую
It is necessary to somehow nurture the lights well
надо как-то подпитывать огней убрать ну
here they are, therefore, as if climbing there
вот они поэтому словно лезут какие там
Internet and in collaboration Vanya Urgant
интернет и в коллаборации ваня ургант
the thing feeds them very much
вещь очень сильно их подпитывает
all kinds of their own there
всевозможными какими-то своими там
sketches ideas with clips and so on well I
скетчами идеями клипами и так далее ну я
I think that's where I'm going
думаю вот они куда я лезу
but actually now the whole thing is so
но собственно сейчас же еще все вещь так
looked at the Internet all they want
обратили взор на интернет все хотят
untwisted we rise page that
раскрутить встаем страницу чтобы
get money for water fret column
получать деньги за воду ладе колонна
napkins and so on to mix after that
салфетки и так далее смешать после этого
will go adverting I thought as not
пойдет рекламная вставка я думал как не
together, and a ruslan white is the best style
вместе а а руслан белый лучшую стиву
coffee is my main fuel and without it my
кофе мое главное топлива и без него мой
The day will not be so productive and judging
день не будет таким продуктивным и судя
so much pain to open in
потому сколько к pain открывается в
In recent years, our cities have been
наших городах последние годы под этими
words, sign not only me at the same time
словами подпишись не только я при этом
on coffee consumption per year, Russia does not
по потреблению кофе в год россия не
is included even in the top 20 world leaders
входит даже в топ-20 мировых лидеров
if you believe the study of the British of
если верить исследованию британцев из
indie pendant top three full
инди pendant первой тройке сплошь
Northern Europe
северная европа
absolute leaders of the beer drink about 12
абсолютные лидеры пины выпивают около 12
kilograms of coffee a year in second place
килограммов кофе в год на втором месте
the Norwegians are almost 10 on the third
идут норвежцы почти 10 на третьем
Icelanders
исландцы
9 of the amazing Italians only on
9 из удивительного итальянцы только на
13th place I was sure that they are much
13-м месте я был уверен что они гораздо
above, they drink slightly less than six
выше они выпивают чуть менее шести
kilograms of coffee a year in Russia this
килограммов кофе в год в россии этот
the figure is much less than 1 whole
показатель значительно меньше 1 целая
70's move coffee in the year there is a suspicion that
70-х move кофе в год есть подозрение что
the reason for this break is we drink milk fi
причина такого разрыва мы пьем молоко fi
home so that at home it was
дома чтобы в домашних условиях это было
would be as tasty and reassuringly necessary
бы так же вкусно и ободряюще нужно
correctly
правильно
A new philips machine allows
новая кофемашина philips позволяет
enjoy excellent fresh coffee
насладиться отличным кофе из свежей
ground beans
молотых зерен
Do not leave home 6 drinks pressing
не выходя из дома 6 напитков нажатием
just one button classic coffee
всего одной кнопки классический кофе
espresso drinks based on milk
эспрессо напитки на основе молока
Cappuccino and even latte macchiato
капучино и даже латте макиато
The cappuccino is built right in front of the machines and
капучинатор встроен прямо у машин и
Responsible for gently milky milkshakes up to 5000
отвечает за нежно молочную пенку до 5000
cups of coffee without scaling
чашек кофе без очистки от накипи
thanks to the patented filter a
благодаря запатентованному фильтру а
a copy that flawlessly cleans water
копии который безупречно очищает воду
Inside and durable ceramic millstones
внутрь и прочные керамические жернова
which gently grinds the grains and
которые бережно перемалывает зерна и
keep the taste and flavor of the code is enough for 20
сохраняют вкус и аромат код хватит на 20
thousand bowl can adjust the fortress
тысяч чаша можно регулировать крепости
grind to your taste
степень помола на ваш вкус
[music]
[музыка]
in El Dorado this coffee machine can be bought
в эльдорадо эту кофе-машину можно купить
at a very cool price and if
по очень классной цене а если
take advantage of the promo code for the offense dead a
воспользоваться промокодом обиду dead а
the cost will be 3,000 rubles more profitable
стоимость станет на 3000 рублей выгоднее
well, and for those who are not yet in the business yet
ну и для тех кто пока не в деле еще не
late to join the competition and
поздно присоединиться к конкурсу и
to win excellent prizes taking advantage of
выиграть отличные призы пользуясь
opportunities that you have, whether in
возможностями которые у тебя есть будь в
let's go back to the past thing that
деле да вернемся в прошлое вещь которая
many of your booths did not bother me
не давала мне покоя многие твои стенда
about when you say about what that
про когда ты говоришь про то какой
Strict in you dad has a quote in that
строгие у тебя батя есть цитаты в том
about how I went into the room and
числе про то как я заходил в комнату и
I thought that he croaked from better to worse
думал чтобы он сдох от лучше в худшие
moments thought that baseball before
моменты думал что бейсбол до
Dad's reaction to this on the up
как реагировал батя на это на данный до
this level smile especially why fuck like
этом уровне смайл особо почему ебать как
was a bad and well- type length was like
был плохим и ну типа длине было как
to say he was interested in my mail
сказать он интересовался моим почту
only that the children show there that
исключительно что дети показывают там то
such as you do not get fired no one well
типа тебя не уволят нет ну тот
continue mother all examines abate
продолжать матушка все осматривает абате
was not care
было пофигу
than mum spoke in mother at me very much
чем мама говорил в мать у меня очень
complex person in this respect but for
сложный человек в этом отношении но для
artist my mother
артиста моя матушка
how to say as if so neatly
как сказать как бы так аккуратно
fail to work for
подвести для для того творчество
which I do standup comedy this
которыми я занимаюсь стендап comedy это
does not mean songs about love
подразумевает не песни про любовь
that my prayer was joy and ashes
вот моя мольба была радость и пепел
songs about love to understand all this was
песни про любовь понимать весь такой был
neat beautiful such god this is my
аккуратный красивая такая боже это мой
son how wonderful and when I like you
сын как прекрасно а когда я как ты
wilt thou swear I tell all sorts of jokes
велишь ругаюсь матом говорю всякие шутки
and obscene mucks no no I touch
и непотребные гадости нет нет задеваю
some people and artists of the people and
каких-то там и артистов людей личности и
she goes through all this very much
так далее она сильно это все переживает
Well, I have absolutely such a head
ну кочана у меня абсолютно такой
a Soviet man who is very strong
советский человек который очень сильно
educated on a feeling of fear so that
воспитан на чувстве страха чтобы не
happened so she suffers greatly
произошло поэтому она сильно страдает
my creativity in general as a whole
моего творчества вообще в целом она
I'm glad I think somewhere in my heart
радуется я думаю где то в глубине души
Well, if it could have been different, she would have
ну если бы можно было по-другому она бы
tell a story about the batin lines here
расскажи историю про батину строк вот
about mowing grass it really is he
про косит траву это действительно он
taught you mows the truth but from
учил тебя косит правда но от
despair give them and lead
безысходности давать им и ведешь
the fourth year he moved to the beaver he
четвертом году переехали в бобров он
retired from the army
уволился из армии
Army men and the military were given an apartment for now
армейцам и военным давали квартира пока
they lived in Poland even when the Soviet
они жили в польше еще когда советский
block they somehow agreed to do
блок был они как-то договорились сделать
home but rather change the apartment at home
дома но вернее поменять квартиру на дом
paid the same day we had there even
доплатили таки день у нас был там даже
garage completed our story
гараж достроили наш такая история
santa barbary this type of your house will be and
санта-барбары такой тип свой дом будет и
so on but we are waiting for this year there
так далее но мы ждем этом году туда
there came no damn all the houses are not
приехали там ни хрена нет все дома не
well, then the full
достроены ну тут же начался полный
a nightmare in the country is not finished we are
кошмар в стране ничего не достроенный мы
that in the summer somewhere lived in some kind of
что летом где-то жили в каких-то
unfinished houses built their own
недостроенных домах достраивали свой то
there was when hell was and we started
есть когда был ад воще и мы начали
keep some kind of pigs and cows there
держать каких-то там свиней и коров
farm animals walk rubles in answering
живность погулять ферме рублей отвечая у
We were discovered and there were 140 curiae 140 were not
нас открыла н было 140 курий 140 не было
15 days or 11 do not remember there were two cows
15 дней или 11 не помню было две коровы
there were 140 hens we kept some geese
было 140 курей мы держали каких-то гусей
Well, so the magic of some kind of this
ну так что the magic чего каких-то это
there was something to sell and that
было есть что-то и продавать это чтобы
then again that that is accordingly the
потом еще что то есть соответственно эти
everyone had to somehow feed the cow ate
всем надо было как-то кормить корову ели
the grass will go we went to the saint poked
траву пойду мы ходили к святого тыкался
in it one day without you did
в нем когда-нибудь без тебя делали
no with me but u do and dad and you
нет со мной но у делают а батя и ты
attended
присутствовал
ladies did not prick them we cut takaaki more often
дамы не кололи мы их резали такааки чаще
were not as first time that kind of I just
не были как впервые то виду я просто
I remember and, fortunately, never
помню и к счастью никогда не
I was present every summer
присутствовал при этом я каждое лето
was at the same time on his
был в тот же самый момент на своем
rustic yard when you did not kill and
деревенском дворе когда вы не убивали и
it's only heard when there at 4:30 and
это только слышал когда там в 4:30 и
how much she screamed at this blow
насколько она визжала от вот этого удара
kovan well, well, lan is not your fault.
кован а ну лан виноват у тебя не
cared about my morale
заботился о моем моральном состояниях то
is right with you
есть прямо при тебе
long ago that I was a helper well in
сушей давным что я был помощник ну в
sense of the need to either be called some
смысле на надо либо было звать какого-то
neighbor some uncle who need
соседа какого-то дядьку которым надо
was either to give ru either money or money
было либо давать поблет ru либо денег
or something else well, respectively, here
или еще чего-то ну соответственно тут
there is
есть
ninth-grader who
девятиклассник десятиклассник который
why suddenly
почему вдруг
why suddenly does my father think so?
почему вдруг мой отец так вы думаете
probably he is unpleasant and so spit or
наверно ему неприятно и да плевать или
but I again kept them so bread
но я опять держал их так далее хлеба
lied what sensations were potash it
ложилась какие ощущения были поташ него
there was no human being like him
нет не было своей по-человечески как
child and now I think I would have been
ребенку да и сейчас я думаю мне бы было
humanly exceptionally sorry
по-человечески исключительно жалко
of course, but not from some such
конечно но не от каких-то таких
disgusting things I 'll be that is you
отвратительных вещей я буду то есть ты
was just all in the blood she had that
был просто весь в крови она что
kicked out dangling in there, well, well, this
брыкалась болталась там ну как ну это
usual is the everyday situation mouse is not
обычная это житейской ситуации мышь не
violated the law or a little life on it
нарушали закон или чуть life на было
Well, we cut them well, hard because
резать мы их резали ну жестко потому что
they were driven in winter
их везли зимой
On 2 per day only such a tank was
по 2 в день лишь такой танк на было
slaughter it is still types of troubles then there is 15
зарезать это еще типы полбеды то там 15
minutes then it must be processed
минут дело потом ее надо обрабатывать
shoot it to pour capital lamp
снимать его поливать капитал лампой
remotely that's all this is addictive but I
удаленно вот это все это затягивать но я
I understood that this was done in the first place
понимал что это во-первых делалось на
the weekend that is all Ruslanovich understood
выходные то есть все русланович понимал
that he does not play in anything that day
что он не играет ни во что в этот день
we are exclusively for him novel Viktorovich
мы исключительно за ним роман викторович
Well this is a disk already by itself, Ruslan and well
ну это это диск уже по себе руслан и ну
that is, this is the story, well, so far
то есть вот такая история ну все пока
that I then chicken
что я потом курей
on top of this, then I'm already Ryazan in
сверху сей так далее то я уже рязанцам в
ninth grade was well, it's fast
девятом классе был ну это быстро
you forgot you're cold underneath they just pass
забылась ты холодна под они просто пас
opinion and then it was like
мнение а потом уже это было как как не
I know pistachio disclosure well, what's up
знаю фисташку раскрытие ну а что тут
interesting burns everything will be soup go
интересного горит все будет суп иди
chop the chicken all this go-go chicken
зарежь курицу все это идешь-идешь курицу
and continue to pursue
и все дальше продолжать заниматься
my business at I remember at what age
своими делами на помню в каком возрасте
you are from Europe, even if they are socialist
ты из европы пусть и социалистические
arrived in the city of bobrov Armenian lives
приехал в город bobrov армянскому живет
'94 yes I was fourteen years old
94 год да мне было четырнадцать лет
how much is it fucked up from Europe to come
насколько это пиздец из европы приехать
that's exactly as much as it is
вот в ровно на столько на сколько это
a word can reflect this situation exactly
слово может отражать эту ситуацию ровно
so how exactly did you suffer the invoice
настолько как именно ты страдал счете не
I had enough at home I created exclusively
хватало я дома я создал исключительно
because of its because the bird of the 1st period
из-за своего потому bird 1-го периода
also wanted to go to the disco
тоже хотела сходить на дискотеке
gossip girls to indulge in touching dads
жмякать девочек баловаться трогать папы
and so on we were not grazing cows
и так далее мы не было пасти коров
for example, at this moment
например в этот момент
but this is exactly remember one of why not
но это точно помню одну из за чего не
it was a day of youth in summer, too.
это был день молодежи летом тоже вообще
cult feast was in those days for
культовый праздник был в те времена для
for young dudes I water the day pass
для молодых чуваков я воду день пас
cows on the straight on this day I went begging
коров на прям в этот день я ходил умолял
2 shepherd who was an adult uncle
2 пастуха который был взрослый дядька
that we drove them for at least an hour
чтобы мы их пригнали хотя бы на час
before well, because the holiday city on
раньше ну потому что праздник городе на
16 hours five to six and theirs for grace on
16 часов пять-шесть а их на благодать на
my top clock is nine so something we
мой топ часов в девять поэтому что-то мы
there now drove I went how fast
там сейчас пригнали я пошел как быстро
wash there washed and ran we
помыться там отмылся и побежал мы
are now standup date cube in
находимся сейчас standup кубе даты в
general co-owner before us here I read
общем совладелец до нас тут читаю я
timur karginov Julia Ahmed and one more
тимур каргинов юлька ахмеда и еще один
very cool guy
очень классный мужик
who do not know which we are not
которого не знаете который мы не
we call so how much money would be dumped
называем так сколько бы денег вывалили
very much I listened to these 30 minutes or you
очень много я слушал эти 30 минут или ты
roughly heard somewhere
примерно правильно услышал где-то
Four of us earned it here.
заработал на это у нас тут четверо
firstly, so you are not even fifty-fifty here
во-первых так вас поровну здесь нет не
equally well it worked in their work on
поровну также работал в своим трудом на
concerts for what it's a long
концертах для чего это долгий такая
history is shorter in general, Moscow already exists
история короче в целом москве уже есть
one club Astana is a muddy membrane but the pluses
один клуб астана путна мембрана но плюсы
there 5 years ago so on exclusively
там лет 5 назад так далее исключительно
due to the fact that we are exhibiting the material before
из-за того что мы проявляем материал до
this conditionally and acted on some
этого условно и выступали на каких-то
all sorts of any sites in Moscow
всевозможных любых площадках москвы
any bar cafe bar which
любой кабак бар кафе который
provided this opportunity often
предоставлял такую возможность зачастую
This territory is not yours and there is very
этой территории не твоя и там очень
it's hard to speak because you come
тяжело выступать потому что ты приходишь
there in another territory
там у на другую территорию
well, no matter you come to the place where
ну неважно ты приходишь в заведении где
The table around him has four chairs sitting
стол вокруг него четыре кресло сидят
people smoke hookah and stand- up comedian and
люди курят кальян и стендап комик и
so that you understand first act in
чтобы ты понимал вначале выступают в
horrible conditions are terrible in horrible
ужасных условиях ужасно в ужасных
conditions of a rock musician
условиях рок-музыканта сначала выступают
awfully well that is I will be very good
ужасно ну то есть я буду очень хорошо
goes standup comedy in strip clubs
идет стендап комедия в стриптиз-клубах
you know, these are the things that are worth it.
знаешь вот таких вот вещах ну ка че
any area that is ready to shelter
любая площад которые готовы приютить
you and we proceeded from the fact that it's time
тебя вот и мы исходили из того что пора
already make a pad where the types you will be
уже сделать площадку где типы ты будешь
on your territory where the viewer is in your
на своей территории где зритель тебе в
guests will come they you will be
гости будет приходить они ты будешь
come somewhere and try hard times
приходить куда-то и пытаться тяжело раз
we dude it's such here in the armchair
мы чувак это вот такой вот в кресле
sits smoking a hookah as a whole does not issue
сидит курит кальян в целом не издает
No sound even if we are successful
никаких звуков даже если мы успешно
[music]
[музыка]
go through about your stent relationship and
пройти про твое отношение стент и
and you have a contract with the stand and now yes then
а у тебя контракт с стенд и сейчас да то
are you there getting paid
есть ты там получаешь зарплату
allow what he forbids you can
разрешают что он тебе запрещает можешь
to get your youtube channel and no
завести свой youtube канал да и никаких
there will be no coal, roughly speaking
вопросов не будет нет угля грубо говоря
he forbids
он запрещает
appear on other TV channels in the
появляться на других телеканалах в
similar telecasts money from
подобных телепередачах деньги от
corporates you yes yes yes yes yes but I do not
корпоратов тебе да да да да да но я не
Why the employee does not work
работник аппарат почему не работаю не
I like it since
нравится с каких пор
probably about three years as a condition for me
наверное года три как условно у меня
there is a concert history they lack with
есть концертную история им не хватает с
her money and when
нее денег и когда
when it more or less settled
когда она более-менее наладилось
we decided not to work on the carpathians
мы с лёхой решили не работать на карпат
well, goodbye hard listen to my name
ну прощайте тяжело слушаешь меня зовут
for the wedding on the day of birth is still a fee I
на свадьбу на день рождение еще плата я
specific why I do not work for me
конкретная почему я не работаю у меня
such material that is not the most iridescent
такой материал который не самый радужный
you know before people there is something that such
знаешь до людей там что-то которые такие
here I had a wedding after which
вот у меня была свадьба после которой
bio invited to the wedding although the attack
bio позвали на свадьбу хотя атаку
warned I give there director I can
предупреждал я даю там директор смогу
warn that I'm angry that I swear that
предупреди что я злой что я ругаюсь что
I here such all negatively negative
я вот такой весь негативно отрицательный
With the materials of that thread, they love you.
материалами того нитки они любят тебя
all you can do everything and everything I come to
все можно все можно и все я прихожу на
wedding
свадьбу
so I go on stage in front of me
такой выхожу на сцену передо мной
sit here like eight children in dresses
садятся вот так восемь детей в платьях
elves some go yes yes half an hour something
эльфы какие-то идти да да полчаса что-то
and it was tough hard bride
валить и это было жестко жестко невеста
I cried that then I cried yes
плакала что потом поэтому же плакала да
Well before, yes , it did not go by when
ну раньше да по не прошел когда что
is a scoundrels which you can not
такое негодяйство какой ты не можешь
I just do not remember exactly why, yes there
просто не помню конкретно да ну там
something was a joke at the level there is something
что-то была шутка на уровне там что-то
whether their names or something that I do not remember
то ли их имен то ли что такой я не помню
unfortunately but she was funny this one hundred
к сожалению но она была смешная это сто
percent, it's just that it was not
процентов она просто но было не в
context of a specific event
контексте конкретного мероприятия вот и
all here since then I have decided this way
все вот с тех пор я такой решил мнениями
We are nowhere more when we take a go
мы больше никуда не когда мы берем давай
so we take a corporation of any one
так мы берем корпораты какой-нибудь один
there once a year or two but exclusively
там раз в год-два но исключительно
some trusted companies in which
каких-то проверенных компаний в которых
we rummaged
мы лупили
and somewhere out there how much will I get myself
и где-то там сколько зато сами получу о
so for half an hour the performance is probably 1000
так за полчаса выступление наверно 1000
then what is going ya.a.
то что такое будет ю.а.
and there is some amazing place where
и есть какое-то удивительное место куда
you came with speeches not important by
вы приезжали с выступлениями не важно по
tickets or as a corporation,
билетам или как корпорат блуп блуп блуп
an oil rig, but I'm still just
нефтяная вышка но это я еще просто
acted in the cell we went we had
выступал в камере мы поехали у нас был
corporations musicians with a stone ear
корпораций музыкантами с камень ушными
we went to
мы поехали на
yes we went pancake would not lie
да мы поехали блин не соврать бы
doubts what is to do it in the bar on
сомнения что такое to do it в лочку на
In the middle we were on a 4 deck yacht
средине мы выступали на 4 палубной яхте
I go on a motorboat label brought
на моторной лодке привезли захожу метку
taking off his shoes and
снимая обувь и
well, there are mounted gas on other steep
ну а там навесных газа на других крутых
dacha on any yes both seconds well there
дачи на любых да оба секунд ну там там
Coverage is more expensive than ours with you
покрытие стоит дороже чем нашей с тобой
There were four women from
жизни были какие-то четыре женщины из
Kazakhstan
казахстана
and that very adult woman is very
а то очень взрослой женщины очень
adults and we are at some top
взрослые и мы такие на какой-то верхней
the deck we have there must be visual
палубе у нас там должно зрительными
the most banal is something stupid that I
самое банальное что-то тупое что я
should have made it a standard point
должен был делать это стандарт очка
musicians sing four women and we are on
музыканты петь четыре женщины и мы на
some top deck is awesome well then
какой-то верхней палубе потрясающе ну то
there is such a sardinia connection to me by the sea there
есть такая сардиния связи мной море там
the sunset is generally in such conditions
закат такой вообще в таких условий
there was no more and I will not ever likely
больше не было никогда и не буду наверно
and the carpathian does not begin and does not begin
и карпат не начинается и начинается не
part of his organization will ask
частично ему организация спрошу
and there is a level there nanny who
а там какой-то уровень там няня который
with children running around it comes looking
с детьми бегает она приходит выглядит
generally very cool this 30 years he knows
вообще очень крутые этом лет 30 он знает
8 languages for me, we still what that
8 языков на меня еще мы таки что что
what happens and what type they have?
происходит что происходит а у них типа
dinner and obediently they had to
ужин и послушно они должны были
rise and that we have fun and
подняться и чтобы мы их веселили и
to the body that he was crying there
организму что что он ведь они там плачут
these do not make up a sense of crying
эти ничего не выдумываем смысле плачешь
why they are crying the same birthday blouse
зачем они плачут кофта же день рождения
how can I pay a and shorter sowing
как можно платить а и короче сеяли
started to see when they drank and
начали ужинать видать при пили и
sad about the fact that here they are alone here
загрустили о том что вот они тут одни
while their husbands are somewhere in London fleece
а их мужья где-то там в лондоне дерут
probably some other
наверное каких-то других
women and life is disgusting
баб и жизнь отвратительна
and how this came two hours later
и как такого докатились спустя два часа
deep dress up I'm the first I start
deep одеваются я же первые я начинаю
some kind of joke about understanding that
какие-то валить шутки пас пониманию что
they look at me like a tire like
они они смотрят на меня как на шину как
better someone and a whore in general that
лучше бы кто-то и блядь вообще что
what's going on here is something I'm a joke of jokes
происходит вот такое что-то я валю шутки
and the benefit of the DJ DJ turned out to be a bit
и блага диджей диджей оказался немного
strange so he started every joke
странным поэтому он начал каждому шутку
I beat music at some point
отбивать музыкой я в какой-то момент
thought well clearly they will be fought
думал ну ясно им подерусь
but when on come fourth time he
но когда на прийти четвертый раз он
included music and women such
включил музыку и женщины такие
about and began to dance and so leave me
об и начали танцевать и такой оставь я
my whole question is, let's do this
весь мой вопрос такой давай давай это
summer canal tnt
лето канал тнт
interruptions between advertising stand-up comic
перебивки между рекламами стендап комик
mosquitoes of the faithful if a quotation is accurate
комаров сорян если а цитирования точная
because they make from memory falafel
потому что делают по памяти фалафель
detox bomber I proved that I'm a Muscovite
detox бомбер я доказал что я москвич
proves and came to the mayoral election so that
докажет и придя на выборы мэра так что
it's fucking do not know, well, it's
это блять такое не знаю ну это
agitation video for going to
агитационный ролик за то чтобы идти на
election of the mayor do you have this to
выборы мэра имеешь ли ты к этому когда
sick of only has a department on
тошнит от исключительно есть отдел на
channel which is responsible for
канале тнт который отвечает за
Here are these interruptions where is this
вот эти вот перебивки где вот это
you will feel love there for this is a tribute
почувствуешь любовь там это за это дань
they all write this and this is what but mosquitoes
они все это пишут а это что но комаров
It is not considered a sign with your anda well
не считается признаком с твоим анды ну
mix of my god you
смеси из моей боже ты
mosquito did not ask about it no
комарова не спрашивала об этом нет
certainly uncensored mosquito standup comedian
конечно безусловно комаров стендап комик
who speaks on the channel and he and I
который выступает на канале тнт он я и
I can say that so do not touch the channel
могу сказать что так не трогать и канал
he and standup do not have they all have their own
он и стендап да нет у них у всех своя
life we have no idea how the gang
жизнь у нас нет понятия банды как
and a monument to anyone no yes
таковой а памятник на кого нет да
of course you agreed to participate in
безусловно ты согласился поучаствовать в
Such a second hour I called for the elections
таком по второму часу я звал на выборы
the president for some reason, but I have
президента почему-то дел но у меня
asked this business you easily agreed
попросили это дело ты легко согласился
you under me are not easy but I agree no
тебя под я не легко но согласился нет
for some reason agreed to a large asked
почему-то согласился большими попросили
I was asked by a man who could not
у меня попросил человек которыми не смог
to refuse for some reason thought about this why
отказать почему-то думал об этом почему
you had to persuade
тебе пришлось уговаривать
why because I would not go to the sand
почему потому что бы я ни к песку
a supporter of a conditional election, let's say so
сторонник условно выборов скажем так
our specific country
нашей конкретной стране
listen look happens constant kach
слушай смотри происходит постоянный кач
inside you the constant cache happens well
внутри тебя постоянный кэш происходит ну
that is it will be strange if I 2018 will be
то есть будет странно если я 2018 будут
think exactly the same as I thought in 2010
думать точно так же как я думал в 2010
easily, so this happens
запросто поэтому этот кач происходит
so more than that I even had
поэтому более того у меня даже был
material on this topic about elections
материал на эту тему про выборы
the State Duma
государственную думу
I say so I served on the topic of what
я скажем так я служил на тему того что
they are very strong with their agitation
они со своей агитации очень сильно
there were some were in the seventies
остались каких-то были в семидесятых
years and do not miss anything and so
годах и нипочем не не попадают и так
then well somehow in this and then
далее ну как-то в этом и тут же
asked to agitate to go
попросили словно агитировать чтобы шли
on the election of the president than I probably
на выборы президента чем у меня наверное
there would be no problems if still here
не было бы проблем если бы еще вот
conditionally this material did not come out you understand
условно этот материал не вышел понимаешь
looked pretty stupid I just
выглядел достаточно глупо я только что
said that I will not go to the polls because
говорил что я не пойду на выборы потому
that I do not get agitation and then me
что меня не попадает агитация а тут мне
I myself must agitate for the fact that people
надо самому агитирую за то чтобы люди
went to the polls
шли на выборы
so what was the imbalance that is why
вот такой какой то был дисбаланс поэтому
I will say so well a little painfully
я так скажем так ну немного болезненно
for me it was exactly how sick well
для меня это было как именно болезни ну
type I like to say
типа я как сказать
not not like the word this evening you are
не не как слово вечером этого дня ты
then wrote it down you went and called
тогда записал это ты пошел и вызвал
vodka or not, such vodka
водки или нет или не такой выжрал водки
each of the empty ones for too
каждой из пустого какие для тоже
built i would look really bad to me
строился я бы выглядел очень плохо мне
New I strained so to say on this
нового я напрягался скажем так по этому
tense
поводу сильно напрягался
it was not consistent with my
это было не последовательно с моей
parties exception in terms of
стороны исключение с точки зрения
material that felled three months ago
материал который валил три месяца назад
and with what I did
и с тем что я делал
I call people to go to the polls check
призываю людей идти на выборы чек
who asked the flowbus of the Muhammad I
который попросил flowbus мухамедов я
you do not answer the question whether it is possible
тебе не отвечу на вопрос можно ли
stay in the TV and not go to
оставаться в телевизоре и не идти на
such compromises and stay
такие компромиссы и оставаться
I'm consistent now
последовательным я максимально сейчас
I try to do it more on tents
стараюсь это делать чего больше на тенты
from censorship or self-censorship to dry
от цензуры или самоцензуры сушиться
exists on any TV channel on any
существует на любом телеканале на любом
TV channel is one hundred percent but yes come on
телеканале это сто процентов но да давай
so up to the ether comes probably 95
так до эфира доходит наверное 95
percent of what was on the set
процентов того что было на съемках точно
because to shoot we ourselves come up with
потому что к съемкам мы сами подходим с
self-censorship is definitely a comedian well we
самоцензуры ну точно комиком хорошо мы
we check the material on people on living
проверяем материал на людях на живых
We leave only that
исключительно оставляем только то что
it was funny
было смешно
so and so to say some
поэтому а так чтобы сказать какие-то
jokes we are such a joke who told me about
шутки мы такие шутим которые мне про
you are crazy to run it can not be well
вы что с ума сошли бежать это нельзя ну
so much this is not what it was on
такого сильно такого нет то что было на
filming ether to 95 percent the revenue
съемках до эфира доход 95 процентов тем
less you feel such a thing as at
менее ты чувствуешь такую штуку как у
comedians young no matter how
комиков молодых ни каких угодно еще как
self-censorship, that is, when they themselves
самоцензуры то есть когда они сами себя
Well, they are not afraid of joking
ну а не побаиваются чем-то шутить просто
based on the fact that simply is not only
исходя из того что просто не только у
young people to the border and I have someone
молодых к границе да у меня есть у кого
and that is, all have it of course
угодно и то есть у всех это есть конечно
well, the air is hanging about what you can
ну воздухе же витает что об этом можно
you can not talk about it
говорить об этом нельзя говорить
would you like to talk about
хотел бы ты сейчас сильно рассуждать о
I well, and no problems do
крыме я ну и никаких проблем не сделать
it is possible on the Internet
можно в интернете
batanov their transfer of man such
батанов свои передачи человек такие
general living troubles of hay
траблы сена жил вообще
so that he simply said that he
с тем что просто сказал что что он
thinks of someone as a rebecka society
думает о ком-то ребекку как обществу
alive soul that the society did not do to him
живы душу что с ним сделало общество не
for which my bank is the most ridiculous all
за что мой банк самой смешного все
illustration that society acted with him
иллюстрации что общество поступила с ним
exactly as it is conditionally
ровно так как он условно
Well, I regretted that society is something
ну сожалел о том что общество такое то
there is he said the society is
есть он сказал общество такое
and the society has turned out to be this
и общество таким и оказалось вот вот что
happened
произошло
you're in humor right from the beginning of zero
ты же в юморе прям с начала нулевых я
I remember this is your speech on
помню вот это ваше выступление на
in Jurmala you give caps
в юрмале это фуражки даришь светилами
vykule conclusion that it was cool to the Kremlin and
вайкуле вывод то было классно кремля и
yes, yes there the court kvn already in those years was
да да там суд квн уже в те годы была
completely opinion was still
совершенно мнение тогда еще был
normally do not have to, well, how it changes
нормально не надо ну хорошо как меняется
humor for this time if the feeling that
юмор за это время если ощущение что
traps and in general constraints
капкана и вообще сдерживающих факторов
for these 14 years has become much more
за эти 14 лет стала сильно больше
yes yes very much we recently with guys
да да очень много мы недавно с ребятами
we did not remember then
вспоминали мы тогда еще не занимались
comedies
комедии
but the best time probably for a comedy is
но лучшее время наверное для комедии это
were of course 90
были конечно 90
it was the best time, another couple
это было лучшее время еще одна на пару
a couple of years after 2000
пару-тройку лет после 2000
tell me what it was there could be all
расскажи что именно там можно было все
in general it was possible to all well, we at 90 can
вообще можно было все ну мы в 90 можно
was joking about the president of our country
было шутить про президента нашей страны
as you wanted in general as you wanted
как ты хотел вообще как ты хотел
Well, I 'm leading if you say it probably
ну я веду если говорить наверное это
the highest degree of censorship as
самая выше этом степень цензуры как
such a joke about the president there or
таковой шутить про там президента или
still something that it was possible in general all here I
еще чего то можно было вообще все вот я
I do not know whether there was a topic about the year
не знаю было ли какая-то тема про году
it was impossible to joke about everything it was possible
нельзя было шутить про все можно было
to live about everything about everything could be joking
жить про все про все можно было шутить
you have the coolest impressions of
у тебя есть самые крутые впечатления от
Russian humor of those times the team jokes
русского юмора тех времен команды шутки
Well, listen to speeches, then
конкретные выступления слушай ну тогда
of course , all severely tore and
конечно всех-всех сильно разорвал и
surprised and
удивил и
and destroyed a lot of commands after
и уничтожил очень много команд после
themselves only in that they would like to be
себя только тем что они бы хотели быть
similar to them is Peter the people of crystal
похожими на них это питер люди хрусталёв
and and here it is direct super mug and was abrupt
и а тут прям супер кружка и была крутая
that Father Sergius lost the passat found
что отец сергий потерял passat нашедших
ask Sergiev Posad yes
сергиев посад просьбой да прикинь как
cool but but it heard a pear and even
круто но но это слышал грушу и даже
other side
другая сторона
Well, first you joke like people
ну ты сначала такую шутку как как люди
generally think I'll start you as a comedian always
вообще думают начну ты как комик всегда
I think that's how you thought of it before
такой думаю б как ты до этого додумался
this is essentially a kapets as easy as
это же по сути это капец как легко по
kapets as easy but it was a break away
капец как легко но но это был отрыв
bashki in general and then very many
башки вообще и потом очень многие
the teams began to try to be on them
команды стали пытались быть на них
similar and protection then it seems to me nothing
похожими и защиту то мне кажется ничего
they could not go 90 could go
у них не получилось 90 можно было шли
about everything about all the tops that have not gone now
про все про все топа что не зашли сейчас
because there were no laws that
потому что не было тех законов которые
now there are you could not hurt
сейчас существуют ты не мог обидеть
feelings of believers you could inflict on children
чувства верующих ты мог нанести детям
some irreparable damage to your
какой-то непоправимый урон своими
words and you could joke on
словами и ты мог шутить на
about the power of acting shame or
про власть действующую обсирать или
somehow the death of any party
как-то смерть любой партии
it was good or bad from the mother was
это было хорошо или плохо от мать была
well that was it this was that moment
хорошо это было это это был тот момент
when people are probably intoxicated by
когда люди наверно опьянели от
democracy in general when everything is possible at all
демократии вообще когда вообще все можно
was that is I think that there were even
было то есть я думаю что были даже
bulkheads it was so behaving
переборок это было так себя вести
conditionally but the people are so damn cool it
условно но люди такие да круто было блин
a nightmare that even he Todorenko who have
кошмаром что даже он тодоренко который у
You had it as well, there is the category which
тебя был он же там рубрике ну какой
reportage it is necessary to do what reportage that
репортаж надо делать какой репортаж что
write now to somewhere even in any
писать чтобы сейчас где-то даже в любой
Another country to do this is
другой стране чтобы такое сделали это
almost impossible and then it was
практически невозможно а тогда это было
generally normally like can not be put
вообще нормально like нельзя поставить
hurray like that can not be put
ура лайк лайк нельзя поставить
I'm afraid in the instragm lycnut which
я боюсь в инстаграме лайкнуть какую
You understand the calf because it does not burn
тёлку понимаешь потому что спалит нет
because suddenly she is in a new
потому что вдруг она состоит в новом
the greatness of the Greeks me when they come there like
величие греки меня при придут туда как
a person who likes and views
человека которому нравятся и взгляды
nightmare explain you have an explanation
кошмар объяснить у тебя есть объяснение
why you began to put you mass
почему стали сажать вами масса
no water
нет на воде
Well, probably do not tighten the nut on
ну наверно не закручивают гайки по
some fantastic Pole cause
какой-то фантастической поляк причине
again I do not know for what I do not know by
опять я не знаю по какой я не знаю по
what reason
какой причине
listen to this strange because there is
слушай это странно потому что есть
objectively funny memes
объективно смешные мемы
objectively funny memes of their very many
объективно смешные мемы их очень много
But they are objectively ridiculous
но объективно смешные они никого не
insult nothing is not just funny here
оскорбляют ничего не просто смешные вот
just ridiculous and because here we are
просто смешны и потому что вот мы с
lyohoy talked about what is cool man
лёхой разговаривали что есть крутой мэн
that the south of the brain does not sew on the background
что юга мозга но не шьет на фоне
a German soldier there
какого-то там немецкого солдата
if you understand if you understand
если разобраться если разобраться во
all understanding of the fact that Hitler
всем понимание того что гитлеровской
Well, Germany was probably the most
германии было ну и наверное самое
ugly manifestation in general there
уродливое проявление вообще там
humanity in its entire history, but if
человечества за всю его историю но если
in the dry residue to understand the German
в сухом остатке разобраться немецкой
form is incredibly beautiful and simple
формы невероятно красиво и просто
aesthetically, she is incredibly beautiful more
эстетически она невероятно красивы более
many countries then used
того многие страны потом использовали
elements of this form in its form and
элементы из этой формы в своей форме и
use now
используют сейчас
and think about the fact that you are some kind of those
и подумать о того что ты каких то у тех
views but this same idiocy in general well
взглядов но это же идиотизм вообще ну
idiocy just because there is
идиотизм только потому что есть
Objective things are objectively things
объективные вещи объективно есть вещи
objective catch I wore
объективные поймаешь я носил
[music]
[музыка]
when he served in the army in a form not in size
когда служил в армии форму не по размеру
it was awful pancake in our school all
это был ужасно блин у нас в училище все
Wolesi form ears all know what
уши волеси форму все понимаешь то что
we were also some kind of military
были военными мы еще и какой-то
mastered this needlework what it is for
осваивали этот рукоделие какое то она за
it was driven because they were all sewn up
это гоняли потому что все таки подшивали
here for cool why we sewed such
тут для круто почему подшивали наш таким
in small stitches, everything is a miracle pants
маленькими стежками все дела чудом штаны
and some invented elastic bands for trousers
и какие-то придумывали резинки на штаны
that they steeply stretched were included in
чтобы они круто натягивались входили в
boots for boots invented elastic bands
сапоги на сапоги придумывали резинки
so they are so cool
чтобы они так классно
accordion is cool our
гармошкой такое прикольное наш
descended and so on that was
спускались и так далее что было
objectively beautiful aesthetic it was
объективно красиво эстетической это была
cool this is why everything is so easy
крутая этого почему так ладно все просто
all so isthmus so well it was equally
все так перешейке чтоб ну одинаково было
and everyone was brought to bring
и все пригоняли доставляли расшивать
this one will be let in a skirt of some kind
этот эту будет пускать в юбке какой-то
[music]
[музыка]
that's such a wonderful poster with a wonderful
вот так прекрасной афиши с замечательной
a girl whose name is Julia Akhmedova so
девушкой которая зовут юлия ахмедова так
Is there no way to ask whether this girl is better at
нет спросить лучше ли эта девушка на
specifically checks back light standup
свете конкретно ответный чек standup
comedian and why did you hide it for so long
комик а ты почему ты так долго скрывал
that you had an affair with any she you
что у вас был роман с любым она ты
I'll hide the kobudo I said somewhere
будешь скрывал кобудо я где-то сказал
back and
обратно и
Well, wait for me to prove it's straight
ну подожди меня доказал что это прям
open secret everybody knows about it all
секрет полишинеля все об этом знают все
this is said in the south tube there is a video
об этом говорят в ю-тубе есть ролик
very very very romantic music in
очень-очень такую романтичную музыку во
It seems like the possibilities on the sardine sounded
похоже возможности на сардинии звучало
such on your corporate site where prim prim
такая на вашем корпоративе где прим прим
laid out evidence of where you are
выложены доказательства такие где вы
they said when Julia says something like that
проговорились когда юля говорит то что у
fine here is a T-shirt I will have
отлично вот такая футболка у меня будет
the Ruslan in the room hangs like this and I have
у руслана в комнате висит такая а у меня
there will be such and there just about to be out of the pile there
будет такая и там вот-вот из кучи там
the investigation was
расследование было
I here when closed this roller more precisely
я вот когда закрывал этот ролик точнее
when he is not an auto-avant product
когда он не автоваз произведением
the next gave but I just
следующего давал но у меня просто
There was no doubt that it was not just
никаких сомнений не было чтобы не просто
close friends that you love I do not believe in
близкие друзья что любишь я не верю в
friendship of a man and a woman
дружбу мужчины и женщины я вот как раз
the one
тот
conditionally dude who
условно чувак который
stupish for the fact that the man can not just
топят за то что мужик не можем просто
so look at a woman without some kind of there
так смотреть на женщину без каких-то там
dirty thoughts all in my head but yulka u
грязных мыслей вся в голове но юлька у
we are exceptionally friendly
нас исключительно дружеские отношения
I answer seriously and you can even
отвечаю отвечаю я серьезно и даже можешь
not to smile once we did not stick it
не улыбаться мы один раз не совались это
it was incredibly long ago she was still playing in
было невероятно давно она ещё играла в
kvn I still played in the quarter
квн я еще играл в квн
it was some cruel drunk
это был какой-то жесточайший пьяный
some kind of
какой-то это
something a hangout was after
что-то какая-то тусовка была после
some kind of game in the dace
какой-то игры в ельце
and we here miracle a groove and have kissed and all to
и мы вот чудо паз и поцеловались и все к
laziness
лености
so what I when I moved the mask I lived with
так о чем я когда переехал маску я жил у
at home
неё дома
and so on so on we are very strong
и так далее так далее мы очень сильно
help each other, that is, these are
выручаем друг друга то есть вот такие
Unconditional friends can not be anything at all
безусловные друзья нельзя ни на что что
happens between us but nothing
происходит между нами но ничего такого
There was never, but you can on vacation
не было никогда но вы же можете в отпуск
for example place order as possible
например месте порядок как как можно
go on vacation together with a girl with
поехать отдыхать вместе с девушкой с
which you just are a friend, well, we live in
которой ты просто друг ну мы живем в
different rooms they are well, every way their lives
разных номерах им ну всяко свою жизнь
that we are united now conditionally
что нас объединяет сейчас там условно
We put it on the servo, we're there
нами подсадила на серв вот мы там
last time we went together to surf
последний раз ездили вместе серфить то
there is a serious answer even in
есть отвечайте серьезно серьезно даже в
vacation there drinking a crown and being in
отпуске там выпив венца и находясь в
different numbers, I just watch porn not
разных номерах я просто смотрю порно не
in order to suppress desire
дабы подавить желание
why do not we just
зачем с нами пор нас не просто не
knock at the door well, damn well they do not listen
постучатся в дверь ну блин слушают ну не
I know even cool yes, of course, but we
знаю даже классная да безусловно но мы
friends I do not know how you got there
друзья я не знаю как у тебя вот есть там
your gentle editor and well all you
твой нежный редактор и ну все что ты
you eat Peter's wife left with the children
поешь питер жена уехала с детьми
have a rest somewhere and what, well, but I
отдыхать куда-нибудь и что ну но я же
businessman without a gentle editor I'll go
бизнесмен без нежного редактор поеду я
go with Sergey Serge need wig
пойду с серегой нужно серега парик
will dress for a day
оденет на день
[music]
[музыка]
describe in a couple of sentences and not as a pair
опиши в паре предложений и не в паре чем
your humor is different from humor danil
твой юмор отличается от юмора данила
transverse
поперечный
and sushi I nicka sands are familiar with his
и суши я ника песках знаком с его
creativity
творчеством
but due to the fact that the last time
но в силу того что последнее время
somehow it is necessary yes I looked and why
как-то надо да я посмотрел и и зачем
disable not I have to say it
отключать не я должен это говорить
Listen to how I can evaluate my own
слушай как я могу сам в оценить свою
brand do you like danila transverse
марка нравится ли тебе данила поперечный
as a comedian is not why because I believe
как комик нет почему потому что я считаю
that he conducts very very very weak
что он проводит очень очень очень слабую
work on your material is very weak
работу над своим материалом очень слабую
we talked I formulate so at
мы разговаривали я сформулирую так у
Danila transverse to my sole
данилы поперечного на мой исключительно
A look at mine without some kind of negativity
взгляд на мой без какого-то негатива ли
still something simple content is also on
ещё чего-то простой контент он же на
My territory is played by a member of the
моей территории играет тальном на член
probably have the right to think about it
наверно имею право подумать о его
creativity
творчестве
poison now die so that I hired transversely
яда сейчас умру так что нанял поперечно
incredibly bad feeling but funny
невероятно плохое чувство смешного но
while some kind of blog is incredible
при этом какую-ту блоге невероятно
good feelings of provocation in fact all
хорошие чувства провокации по сути весь
The world of stand is just some kind of
мир стендап это исключительно какие-то
The provocative jokes are all ridiculous they
заходы провокационное все смешным они
do not end there, he just says
ничем не заканчиваются он просто говорит
such power steals something that I do not know what
такой власть ворует что то я не знаю что
I see I can not even refuse to bring
я вижу даже не смогу отказаться привести
I do not remember but you looked last
не помню но ты посмотрел последний
standard for 30 minutes before
стандарт на минут 30 до
solely for reference why 30
исключительно для ознакомления почему 30
why would all the dachas wonder how well
почему бы все дачные интересно ну как
wash away something that is not interesting but you agree
смыть то что не интересно но ты согласен
that I'm not now about the degree
что я сейчас не про степень
talent and everything else you
талантливости и всего остального ты
I agree that on the general background of twisting
согласен что на общем фоне закручивания
the nuts are straight
гаек это прямо
fresh air jokes about everything
свежий воздух человек шутит про все что
he's not joking, he's talking about everything
он не шутит он говорит про всё что
anything in my opinion are extremely
угодно на мой исключительно взгляд носят
sometimes it's funny, okay okay
говорено иногда смешно ну ладно окей
probably yes sometimes funny well super sometimes
наверно да иногда смешно ну супер иногда
finally can sometimes super super straight sometimes well
ваще супер иногда прям супер иногда ну
Yes, he says yes, well, he says ok, although
да говорит он да ну говорит ok хотя в
tom every now and then that I think he
том то и дело что я думаю что он
will finish because he understands what it is
договорит потому что он понимает что это
Will cause interest to his person that is I
вызовет интерес к его персоне то есть я
I think that this is pure creativity in a direct
думаю что это чистое творчество в прямом
understanding is not creativity is
понимании это не творчество это
provocation provocation
провокация провокация
inflating the HYIP around its name
раздувания хайпа вокруг своего имени
in order to then monetize
дабы для того потом монетизировать
very well conditionally their these here
очень хорошо условно свои вот эти вот
some behavioral motivations he was
какие-то поведенческие мотивы он был
youtube-bloggers it's just really good
youtube-блогеров он просто очень хорошо
keeps my nose to the wind in my opinion
держит нос по ветру на мой взгляд
solely in my opinion that is he
исключительно на мой взгляд то есть он
was youtube blog
был youtube блоге
so far it is then
до сих пор таковым является потом
I thought as I was still suspended
подумал как мне еще условно
monetize themselves and there some of his
монетизировать себя и там какие-то свои
about the appeared standup I have
начинания о появился стендап у меня есть
an audience of a million people who
аудитория в миллион человек который
boundless fanaty from me it too
безгранично фанатеют от меня это тоже
normal fan story which ones
нормально фанатской истории какие
problems that wherever I went they
проблемы которые куда бы я ни поехал они
come to say they will come again
придут чтобы не говорил они придут еще
time and here's the type he's doing it he's driving
раз и вот типа он этим занялся он ездит
in the tours he has a big concert he
в туры у него большой концерт он
collects the full halls of this cool for him
собирает полные залы эту круто для него
exactly the same money and when you
конкретно эту же деньги а когда ты
saw the audience 6 4 6 back in Moscow this
увидел публику 6 4 6 еще в москве этого
auditor of concerts crosswise and how are you
аудитора концертов поперечно да как ты
Well I reacted so well, how emotion yes
отреагировал ну я так ну как эмоцию да
that's just honestly honest, I'm emotionally this
вот только честно честно я эмоции это
was the joy of a dude or it was
была радость за чувака или это было
envy well as such to get or start it was not
зависть ну как такой завести не было
joy, too, was not black blown
радостью тоже не было черными продуться
He still your shop from your not
он все-таки вашего цеха из вашего не
I think that crafts
думаю что ремесла
at the moment I do not think that our
на данный момент я не думаю что у нашего
If he continues to do this
цеха он если продолжить этим заниматься
and very much
и очень сильно
let's say immerse yourself in the work and this
скажем так погрузиться в работу а это
all the same work to write a concert here he is
все таки работа написать концерт вот он
yes give an hour and a half material write
да выдают полтора часа материал написать
concert that he was good and less
концерт чтобы он был хорош и более менее
it is convenient to cook and in terms of humor
удобно такой варим и с точки зрения юмор
I think well this year needs a minimum of a year
я думаю ну это год нужен минимум год
to check it with us now, Nurlan write
проверять его у нас сейчас нурлан пишут
a concert he checks every day for two
концерт он проверяет каждый день по два
times brother
раза брата
to explain what it is not checked
объяснить что такое проверять not он
checks conditionally we have here in
проверяет условно у нас здесь проходит в
club parties, two parties in which
клубе вечеринки две вечеринки в которых
he is not even stated he just comes
он даже не заявлен он просто приходит
dudes, I will perform a warm-up and
чуваки я выступлю разогрею и по
Ten to fifteen minutes verifies that
десять-пятнадцать минут проверяет тот
material that prepares for a concert
материал который готовит в концерт
you understand only for what to check
понимаешь только для то что проверить
where is funny
где смешно
he speaks twice a day to
он выступает по два раза в день чтобы
see where it's funny because he
посмотреть где смешно потому что он
acted conditionally there at 7 pm
выступил условно там в 7 часов вечера
you understand for two hours quickly rewritten
понимаешь за два часа быстро переписал
something looked it threw this finale
что-то посмотрел это выкинул этот добил
and came forward again for others
и выступил пришел еще раз для других
people up to others undoubtedly then
людей до для других безусловно тогда
huge work on youtube write a year
огромная работа на youtube написать год
Need to the bottom how much you do and do not
нужен до низа сколько это делаете и не
bounce for two days fucking what it is
заскок за два дня блять ну что это такое
would be well for two days I exaggerate 23 bais or
бы ну два дня я утрируйте 23 бейс или
how much well, that is, I do not know the story of what
сколько ну то есть я не знаю историю что
he somewhere stands over them in my opinion he
он где-то выступает над их по моему он
became this last time to do but this
стал это последнее время делать но это
on doing every day at all each they
на делать каждый день вообще каждый они
just the floor well, look, I already too
просто этаж ну смотрите я уже тоже
speak on open microphones 1 month
выступаю на открытых микрофонов 1 месяц
It's also there to manifest so I do not
суть также там проявить так что я не
I think that he is still from our structure well
думаю что он пока из нашей структуры ну
how do I think of this kind of cool
как я такой типа думаю о прикольный
dude from the Internet can collect 6 thousand
чувак из интернета можно собрать 6 тысяч
man is yes it's certainly cool well, then
человек это да это конечно круто ну то
there is such nifigase
есть такой нифигасебе
well, that is, the bitch, what are you doing there?
ну то есть сука чё ты там делаешь такое
that you collect the gestures of people you have
что ты собирать жесты человеках у тебя
I do not have a record from the point of view of people .
рекорд у меня с точки зрения людей не
I love
люблю
1800 on my own or 1600 1660 ravens we are
1800 по моему или 1600 1660 воронеже мы
collected up to 2,200 where it was a voronezh to 2
собрали до 2 200 где был а воронеже до 2
200 Well, that's 2,200 and I'm a comedian we
200 ну вот 2 200 а я комик мы
I formulated a thousand thousand plus
сформулировали я тысячник тысяч плюс
minus 1000 I collect yes what at you
минус 1000 собираю да какие у вас
relations with the transverse now no and
отношения с поперечным сейчас никаких и
and at times I saw the fire live already
а при раз увидел на пожар вживую уже
communicated before spilled over after a couple
общались до перекинулись после пару
words solely
словами каким исключительно
we start all talking
мы начать все говорили
how ready our society is not ready
насколько готовы не готово наше общество
and artists
и артисты
roast thoroughly involved similar
прожариваться участвовать подобных
the broadcasts are all like because he will perform
передачах все как потому что он выступит
here it will be the public not be successful
здесь это будет публики иметь успех не
his fans by those who come to him
его фанатов мимо тех кто придет на него
on this way I formulated for myself what
по вот так я сформулировал для себя что
I think that I can make the audience laugh
я думаю что я смогу рассмешить публику
Danila transverse but I do not think that
данилы поперечного но я не думаю что
Danila cross can laugh my
данила поперечный сможет рассмешить мою
public arrogantly yes but for me this
публику высокомерно да но для меня такой
call type I would have been interesting to me
вызов типа я бы мне бы было интересно
see how I mix the audience Danilu
посмотреть как я смешу публику данилу
transverse and when it is transverse
поперечного и когда него поперечные
laughs and my audience I must express
смешит и мою публику я должен выразить
Respect and not even a question for what is not
респект а даже не вопрос за то что не
know with your participation for sure when
знаем при твоем участии наверняка при
your in the stand in the telly appear
твоем в стендапе в телике появляются
people like a guy with one hand stas
люди вроде парня с одной рукой стаса
factory there is no capricorn turns and kind of guy
завода нет козерога витков и вроде парня
sergeyevich whose sergey that at once
сергеевичу которого сергей что сразу
made for the most part this norris
выступила по большей части это норрис
peep comedian often still the
пикнуть комедиантом чаще все равно то
that here and thus shows that
что вот и таким образом показывает что
It is absolutely normal people with whom
это абсолютно нормальные люди с которыми
I do not want to hang out and I can see it very much.
не западло тусить и я вижу это очень
little in the Russian telly
мало в русском телике
Well, first of all , you say this
ну в первую очередь на скажешь это
definitely not some kind of
безусловно не какая-то
charity in no event.
благотворительность ни в коем случае .
Seryoga turns just a dude who
серёга витков просто чувак который
deals there only in comedy
занимается там комедией исключительно по
and not because someone
своему желанию а не потому что кто-то
somewhere he helped dashutka Berishvili
где-то ему помог дашутка беришвили про
him roasting
него прожарки
Sunny Funny Super It's Simple
солнечная смешная супер это просто
in sergey oak trees in fact in the floor
у сергей дубков по сути в графе полу
written hands but I was surprised by the story
написано руки но меня удивило история
another when in an open microphone
другая когда в открытом микрофоне
the angelina Doroshenko came
приходила ангелина дорошенко
porn actress we are all familiar with his
порно актриса мы все знакомы с его
creativity you were behaving this part of it
творчеством ты там вел себя эта часть
you were directly categorically opposed
шобла ты прям категорически был против
it's part of the show or a bit dangerous
это часть шоу или несколько опасно ну
because it is from May open microphone
потому что она с мая открытый микрофон
A playground where the stand- up comedian and very
площадка где стендап комик и очень
young people are not yet known to anyone and
молодые никому пока еще не известны и
have the opportunity
имеют возможность
at least for the season, the farther they are
как минимум по сезону чем дальше они
pass the more esters they have any
проходят тем больше у них эфиров любой
and even more so
эфирные телек и даже тем более очень
To an unknown herd, a comedian will
неизвестному стадо комику позволит
Increase your fees for corporations with
увеличить свой гонорар на корпоратов с
500 to 70 to 750 rubles came out so therefore
500 до 70 до 750 рублей вышел да поэтому
I understand that these people are incredible
я понимаю что эти люди невероятно
Well, to make a bet on everything that
ну делать на верную ставку на все то что
this is what she is doing now
происходит этот она сейчас на данный
moment is the best moment in their life and they
момент лучший момент в их жизни и они
try to exclusively their
пытаются стараются исключительно своим
creativity somewhere to get through
творчеством куда-то там пробиться пройти
above the stage this is at best
выше по этапу это в лучшем случае
win and comes
выиграть а приходит
angelina who has a porn star whose
ангелина которая порно звезда у которой
certainly no ambitions in this stand-up
точно нет никаких амбиций в стендапе это
because she writes such a porn star
потому что она порно звезда такая пишет
some material means this and
какой-то материал это значит и по
or simply because he
поступлению или а просто потому что он
sick of fucking with three peasants too
болен трахалась с тремя мужиками тоже
it's understandable in the sense of cones doing
понятно в смысле шишков занимаешься
comedy such two days is an argument well
комедию такой два дня это аргумент ну
this is incorrect for
это некорректно по отношению
in the sense that I understand that she has
в том плане что я понимаю что у нее на
the moment may be even funnier
данный момент могут быть даже смешнее
jokes than some notorious
шутки чем у какого-то там пресловутого
guy who
парня который
from Bryansk simply comedy in his
из брянска просто комедии в своем
Bryansk spruce or engaged in two years
брянске ели или занимается два года
pakal that she has a joke about
пакаль то что у неё там шутки про
the awesomeness of her profession they can
удивительность ее профессии они могут
be funnier but will not go further with him
быть смешнее но дальше на него не пойдет
she did not go anywhere but it is not
она никуда не пошла но это не
warning to yourself
предупреждение к самому к самой
profession is not finite
профессии нет конечно
[music]
[музыка]
August 2016
август 2016 года
you judge versus I correctly understand that
ты судишь versus я правильно понимаю что
you on ebay us again not getting you was
ты на ebay нас опять не получая ты был
sober no I was not sober for the whole
трезвым нет я не был трезвым за весь
evening I drank 50 grams of biyske and top
вечер я выпил 50 грамм бийске и сверху
ransom a couple of glasses of beer for the whole evening
выкупом пару бокалов пива за весь вечер
not specifically this is exactly not what is there
не конкретно это точно не то что там
there were 44 battles and all these four battles
было 44 батла и все эти четыре батла
clouds exist between them that there
облака существовать между ними что там
Smoked and drank beer like you on the dishes
курил и выпивал пиво как ты по посуде
so the story before the sleeve trite calls
так история до гильза банально звонит
me denis jambs
мне denis косяков
dark age base of Indian seconds lit
dark age база индийской секунд горит
sushi I can give the phone to the restaurateur he
суши я могу дать телефон ресторатору он
wants to invite you to judge or sho
хочет пригласить тебя судьи или шо
it happened why I was killed but he
случилось почему меня убьют но он
originally called me but I did not
изначально звал меня но меня не
lets the wife bury a person so
отпускает жена закопал человека поэтому
I'm grieving come on Come on Come on Come on Come on he
я горю давай давай давай давай давай он
It will quickly give trading a story
дал позволит быстро торги такая история
there will be a battle between oxymirone and we purulent
будет батл между оксимирон и мы гнойным
type here and the desire to invite you
типа вот и желание тебя пригласить
because I'm not going to be accurate right now.
потому что я сейчас не буду точные
quotes say but the type of such topic
цитаты говорить но типа такая тема
because oximiron wants to
потому что оксимирон хочет чтобы в
judges were independent people who did not
судьях были независимые люди которые не
have a relationship at all not to that not to
имеют отношения вообще не к тому не к
to another and all I say is, well, come on
другому и все я такое говорю ну давай
again thought for a minute and talked with ease
опять минут подумал поговорил с легкость
director and in terms of some kind of
директором и с точки зрения какого-то
Experience of type well and as it already rattled + bi
опыта типа ну а как это уже гремел + bi
quite a lot in his work there
достаточно много в своем творчестве нет
no rain or any rappers and so
нет дождь или каких-то рэперов и так
further and the goodness of beating up the issues of the turbidity
далее и добра сбиваться вопросов мутки
Well, I did not understand what they were doing there.
ну поехали я не понял что там делают
I honestly and sincerely speak not because
честно и искренне говорю не потому что
I do but we went this reaction
делаю но мы поехали вот эта реакция
read slicing your reaction is very
читается нарезка твоих реакции это очень
strange looking, you pretended not to
странно выглядела ты делал вид что не
you understand somewhere there was something about the feeling
понимаешь где-то что-то было ощущение
as if before you happens
как будто перед тобой происходит
some kind of damn well damn it's nihil
какая-то херь ну блин это же nihil
This is not all explain to them all there is
этого не все объясним им на всё есть
always reasons for explaining the battle
всегда причины объяснения батла
oxymiron game Well, it's generally not a hit
оксимирона игру ну это вообще не хит
not a head at all but it was the fourth in
вообще не head но он был четвертым в
this day, that is, before that we defended
этот день то есть перед этим мы отстояли
somewhere about three hours on the previous three
где-то часа три на трех предыдущих
places that was complete
баттлах местами который был полной
I generally really did not understand the fucking
хуйней вообще я действительно не понимал
what do I do at this moment when
что этом делаю в этот момент когда
guys here there is something somehow behaved
ребята вот там что-то как-то себя вели
and everything is just 4 battles
и все и просто уже 4 батла условно
probably this is a simple movement
наверное вот такое движение это простая
tired not because the oxymiron battles
уставшую не потому что батла оксимирона
and gnome I really liked me in
и gnome мне очень сильно понравился я в
The capture was one and the other possible
захвате было одного и другого возможно
even from festering purely from literature
даже от гнойного чисто по литературе
more of your hassle joke with
больше твоя стычка шутка с
on the quality of rapper grass I'm new
на качеством рэппером трава я новый
man but when you go to fight against
человек но когда выходишь биться против
girls I think should be thinner
девочки я думаю должно быть тоньше
just .
просто .
why is that she sits down so that
почему такое что она садится что так
Statement came yes that is why I did not
себе вышла ну да что почему я не
tried
старался
nothing after parachuting to a girl like
ничего не после парашютом на девочку как
with some incredible
с какой-то невероятно
the male point of view is rather stupid
мужской точки зрения достаточно тупой
banal just rides and all well it
банальный просто наезжает и все ну это
it was not not cool
было не не круто
philological middle of his punchy that
филологический миду его панчи который
was arranged in the plan
был устроен были направлены в том плане
that there's a huge pussy to us that it's
что там и огромные пизда нам что это
but I'm exaggerating now and maybe
такое но я сейчас утрирую и и возможно
there were no such words and so on guf and
не было таких слов и так далее guf и
shortly for those who do not know you have 2
коротко для тех кто не в курсе у тебя 2
get up goufa 2 this
воспрянь попаду гуфа 2 это
licensed battle with a bird that
лицензированного баттл с птахой которую
called in general a pacifier purely for the sake of
назвал в общем пустышкой чисто ради
earning dough and haypah
зарабатывания бабла и хайпа
after that guf wrote I was silent silently
после этого guf написал я молча молчал
But there is no way to merge thank you for
но тут никак не слиться спасибо тебе за
the attention paid to me is very pleasant
уделенное мне внимание очень приятная
my mother would be more pleased with such
моя мама порадовалась побольше бы таких
ethers and neater metro
эфиров и аккуратнее метро
as from the region in any way just now
как от региона никак вот только сейчас
just torn you will not feel
просто порвалось ты не почувствуем
The threat of paint from these I implore what it is
угрозу краски у эти умоляю что это такое
what a threat to the meaning of why he did it
какая какая угроза смысле зачем он это
generally wrote well why such a value
вообще написал ну зачем такое значение
give general humor why such a
придавать вообще юмором зачем такое
it seems to me to attach importance to humor
значение придавать юмору мне кажется ну
conditionally write out make a on Twitter
условно выписывать делают а в твиттере
wrote the leader nastu well in instu well how
написал лидер насти ну в инсте ну как
to say you do not substitute you are not
сказать ты сам не подставляешь ты не
you understand what it is at the level where
понимаешь что это на уровне куда
18-year-old
18-летнего
who there guys are touchy who have something
кого там парни обидчива которые что-то
write so neatly in the subway that it
пишут такое аккуратнее в метро что это
is that this is what I do
такое что это такое типа что мне делать
In the underground
в метро
what to do is eat there is no well, very much
что делать это есть доедешь нет ну очень
rarely very rarely, but I'm in dota
редко вообще очень редко но я в dota
Polish man but if there is something not there
польский человек но если там что-то не
like at least I do not know can be there
нравится как минимум не знаю можно там
phoned my see write track
созвониться мой увидиться напиши трек
some or an account in instagram people
какой-нибудь или счет в инстаграме люди
Too much importance is given to this
слишком большое значение придают этой
site say twitter instagram such
площадке говорят twitter instagram такие
on expressed opinion what is it such to be
по высказали мнение что это такое быть
You need to relax everyone to relax
надо расслабиться всем расслабиться
just relax a battle a long time ago
просто расслабиться a battle давно
somehow refer to the Russian mouth
как-то относишься к русскому устами
normally places are funny places
нормально местами смешно местами
it is critical that it's funny that you
критично что смешно ну то что вы
some people sing something there as
какие-то люди что-то там поют пишут как
express themselves as all kinds of concrete
высказываются как все виду конкретно
many billion example but words that
много миллиард пример но слов тот
the notorious battle such gufa but the same
пресловутый battle такие гуфа но это же
that when adult men are adults
чтобы что когда взрослые мужики взрослые
men
мужики
places even very talented in their
местами даже очень талантливые в свой
creativity of this craft that make
творчество этом ремесле которые делают
put on some kind of fucking chain some kind of
надевают какие-то блядь цепи какие-то
some huge golden exaggerated
какие-то огромные золотые утрированные
were why the fund would be still such and
были зачем что фонд бы это еще такие и
forget the text but it's serious just
забывают текст но это серьезная просто
site from some kind of general that this
сайта таки от какой-то вообще что это
such and some punchy some like
такое и какие-то панчи какие-то как
12-year-olds know what you are
12-летние дети знаешь какие то что ты
fool himself fools other than this clips
дурак сам дурак еще кроме этого клипы
clips clips of some Russian rappers
клипы клипы каких-то российских рэперов
she's incredibly exaggerated
у нее меня невероятно утрированный
which are in America on stopped
которые есть в америке на перестали
shoot the early 90's but where are they in these in
снимать начале 90-х но где они в этих в
clips on steep wheelbarrows with some
клипах на крутых тачках с какими-то
heifers there and so on also no one
тёлками там и так далее также никто не
lives and so no one drives himself any
живет и так никто не ездит никто себя
so does not lead
так не ведет
you are now passing through or pro
ты сейчас проходишь протяните или про
afro black star specifically about many of them
афро black star конкретно про многих их
there are performers who are there that such
там исполнителей которые там что такие
cool guides plus some kind of romance I
крутые гиды плюс какая-то романтика я
now I do not remember on the specific to us
сейчас не вспомню по конкретными нам у
of many
многих
some romance that their cops grazed cops
какая-то романтика что их пасли копы
something there in the yard had a hard time dreaming
что-то там во дворе тяжело жилось снится
to be lying down, you just went to
к будьте же ложилась ты просто ходил в
school and I do not know anything with whom God fought
школу и все не знаю с кем то боже дрался
because the type of just a childhood husband
потому что типа просто детства муж
a girl was fucking someone like that
девочку кого-то проводил такого блять
Cops after the Jurassic someone on slightly 14
копы после юры кого-кого по слегка по 14
year old guy who's school with a backpack
летнего парня которая школы с рюкзаком
goes well yes gestures somewhere beyond the garage
идет ну да жесты где-то за гаражом
smoked grass type slick experience well this
покурил травку типа слик опыт ну это
what kind of nonsense is that what I'm saying
какой то бред я вот по что говорю
you know, like you all saw who and
понимаешь типа тебя все увидели кто и
fuck yeah, who saw someone who's who
блять да кто увидел кто-то кто кто
watched who's who to you somewhere
следил за этим кто кто тебе где-то
once said something no one that
когда-то сказал что-то никто что
there is some kind of horror well, let's go well
происходит какой-то ужас ну поехали ну
not but often just no life at all
не но часто просто вообще нет жизни
the land itself just flees
землю как таковой просто бегут
sloppy some stupid nipples these
неряшливый какая-то глупость соски эти
everyone do something about locks I do not know for
всем делать что-то замки не знаю для
it puts me down here that's funny here in this
меня это давит вот смешно вот в этом
the moment is ridiculous yes I did not ask
моменте это смешно да я не задавала
question about the dredge you zasal this moment
вопрос про драга ты зассал этот момент
or not, not really, it looked like this
или нет не совсем нет это так выглядело
it looks like I could a little
это так выглядит смогли я немного
worried about how it was conditional
переживал по поводу того как условно
comedian I must respond funny
комик я же должен отвечать смешно
naturally as in any other
естественно как и в любой другой
situation there on the stage on
ситуации там находясь на сцене на
shootings in that particular situation
съемках в той конкретной ситуации
how funny they are, i.e.
насколько смешной им отвечаю то есть это
fear of unsuccessfully joking they got
страх неудачно пошутить они получили
it's not unfortunate not to honor the funny
собой не неудачно не почтить смешно
joke no fear unsuccessfully joked
пошутить нет страха неудачно пошутил
unsuccessfully well yes yes yes look it there and
неудачно ну да да да смотри он там а
suggested to show a dick I think so than
предлагал показать хуй я думаю так чем
you are more to less your dick here
ты большей к меньшей твой хуй вот
[music]
[музыка]
show
показать
and I have a bad gardens if he showed
а у меня плохо сады если бы он показал
you would show in response I do not think why
ты бы показывал в ответ не думаю почему
he then be I did just that it would be
он тогда быть я сделал просто это был бы
Well , for starters it was necessary to look
ну вот для начала надо было посмотреть
that there it is for the members but it's possible
что там у нее за членах но возможно дело
will stand so it would not be necessary
будет стоял так что не надо было бы
generally show that there would be enough for him
вообще показывать то есть хватило бы его
data lycnut go foolish pisyuny
данных лайкнут идут глупостям писюны
show it when it's after with this
показывай дунию это когда после с этим
was engaged in the fourth in the third grade
занимался в четвертом в третьем классе
Now we are engaged in this with the boys
по сейчас мы этим занимались с пацанами
when I show others pisyuny
когда показываю другим писюны
exception in terms of looking at
исключением с точки зрения посмотреть у
who is there in size and then the United States
кого какой там по величине и тогда сша
this is the genre we suddenly have
тот этот жанр у нас вдруг неожиданно
there was a couple of issues back
возник пару выпусков назад
finding a block to write in this
обретя напишу блок стать в этом
respect
отношении
why that the arrival will be such that you
почему что заход будет такой что ты
was incredibly sexy
оказался невероятно сексуально
a complex type then that's because
закомплексованным типом то потому что
love your transmission conversation on
любовь твоя передачу разговор на
a sexual topic is called to take a child
сексуальную тему вызывают взять детский
delight
восторг
yes this is a complex time it does not matter
да а это раза комплекса неважно это
will be my humorous call with this
будет мой юмористический заход с этой с
I will usually begin this position
этой позиции я начну обычно
humorous I hope I will
юмористическим я надеюсь я же буду
check
проверять
so nice and
так хорошо а
Well , firstly, I can tell why that
ну во-первых я могу рассказать почему то
for this delight just because of this
за это восторг просто потому что об этом
Talk is not accepted and when I meet
говорить не принято и когда я встречаю
people who are also willing to
людей которые также готовы свободно
talk about sex as it is ready
говорить про секс как об этом готов
I say I just feel it
говорить я то я просто это чувство
delight that I'm not 10 I'll turn
восторга то что я не 10 я поверну
situation in another
ситуацию в другую
so shook like google with these. I do not
поэтому пожал как google с этими . я не
Measured and in the middle of the truth is not true.
мерил и посреди правда это неправда
bro is not true any of my
братан это неправда любой из мои
I'm sure that any man stops
я уверен что любой мужик перестает
measure a member until the moment he is in
мерить член до в тот момент когда он за
the last couple of measurements do not change well
последние пару измерений не меняется ну
that is, when you are all that I am
то есть когда ты такой все , что вот я
I sleep in 28 and measured in the 29th of the other
усну в 28 померил и в 29-м другого
size to second you have growth to 28
размера к секунду у тебя рост до 28
I measured the pool in our eighth grade
я мерила бассейн у нас в восьмом классе
lesson, even I remember the lesson when ebony
урок даже я помню урок когда эбонитовая
wand teacher physics rubbed
палочка учительница физики растирала
emery and that's why then after that to me
наждаком вот и почему то после этого мне
I wanted to try it on with us in this
захотелось его померить с нами в этом
firstly the weight normal will talk when
во-первых вес нормальный поговорит когда
you did not start
ты не начал
I think this was me years old on n 18 19
я думаю эту мне было лет на n 18 19 что
such that it is allowed to be fixed 1717
такое что разрешено он зафиксирован 1717
yes why once rubbing cock cream
да почему когда-то натирает член кремом
to increase the penis do not increase
для увеличения члена не увеличиваются
arms
руки
but there is such a game, well, I 'll raise the anus
а есть такой игре ну вот анус повышу
Day did not come with the position and
день не приходили с положением и не
came spam I used to work in
приходили спама я раньше работал в
Newspaper to increase the penis and you
газете известия по увеличению члена и ты
clicked once the graphics are awesome like
кликал когда-нибудь графика офигенно как
some pills are inserted to the head
какие-то пилюли вставляли чтобы головку
I really missed mine
мне по моим я точно хватился
self-control
самообладание
but are not you the one for yes I know dude
а не ты ли что за да я знаю чувака
whose impression
которого впечатление
these piercings are not balls balls
этим пирсинг нет шарики шарики
well, they put the balls under your skin
загоняют шарики под кожу ну это я так
I understand that what that conditionally prison
понимаю то какая то условно тюремная
theme of type j the world was so familiar
тема типа j мир был такой знакомый
who said that he drove there
который говорил что он туда загонялась
once again the ball in the hole is not the body of the penis
еще раз шарик в отверстие нет тела члена
well, roughly speaking, you have a hand and he
ну грубо говоря у тебя есть рука и он
here under the skin just pound the ball well
сюда под кожу просто загоняют шарик ну
how is piercing what kind of piercing
как пирсинг какой пирсинг
and why there is a ball well, it's on women
а зачем там шарик ну это на у женщин
ask what type of relief it is likely
спросить а что типа на рельефные наверно
he dangles like drinking drank saws
он болтается как то пили пили пили пили
drank I do not know the ear of the ladies you named
пили я не знаю ухо дам ты назвал
local national hero Salavat
местного национального героя салавата
Yulayev and the bandits let him see
юлаева а бандитам пусть вот видишь
Look here in what all problem here 1000
смотри вот в чем вся проблема вот 1000
makes the same mistake the same
совершает ту же самую ошибку это же
not true I never done if
неправда я так не делал никогда если
to see specifically what I'm saying is this
посмотреть конкретно что этом говорю это
in general, this does not follow from me
вообще из этого не следует я суд
considered this movie so these are there so
рассмотрел так этот ролик то эти там так
said in the context of recalling everything was
сказал в контексте напомню все было
The context was the following:
контекста контекст был следующий что в
force of the fact that for the last few there
силу того что за последние несколько там
Let our country have changed for a hundred years 3
пускай сто лет нашей стране поменялось 3
power 3 power and every power conditional
власти 3 власти и каждая власть условную
specific characters
конкретных персонажей подстраивает под
yourself to use them from the point of view
себя до бы использовать их с точки
view of propaganda there it was given then
зрения пропаганда там это дали тогда в
the context was that maybe we
контекст был в том что может быть мы
just do not be so fast become a hero
просто не будем так быстро стать героем
monuments
памятники
Let's see how they behave when
посмотрим насколько они себя проявит при
different political systems ah that's all in
разных политических строй ах вот и все в
This was the thought of this
этом в этом была мысль мысль об этом
was the same other method had in mind that
было то же другой метод имел ввиду что
this man meant it was
этот человек в виду именно это именно
it was you in general was for the most part
это ты вообще по большей части был
trolling trolling power and all power yes
троллинг троллинг власти и все власти да
I so conceived see no one understood
я так задумал видишь никто не понял
but there was also at every power somebody
но также было при каждой власти кто-то
another you understand the same taken
другой понимаешь один и тот же взятый
character hero at every power
персонаж герой при каждой власти
looks different but you studied at
выглядит по другому но ты изучал при
this is how much Salavat Yulayev is their hero yes
этом сколько салават юлаев них герой да
of course a few very convenient it
конечно несколько очень удобно он
was in charge of your Soviet husband, too
заведовал от советского вашего мужа тоже
Yes, but I had the maximum
был героем да но у меня были максимально
he was romanticized in
романтизировано он был именно в
Soviet power like many others
советскую власть как и многие другие
characters bro
персонажи бро
lenin now who is moto for whom are you
ленин сейчас кто мото для кого ты
agree that you do not well, well, you
согласен что ты максимально не ну ты
buried the meaning that I would like to go there
закопал смысл которые хотелось бы туда
got hold of myself so I'm not even very
разжился так что я даже сейчас не очень
I perceive this is the context
воспринимаю это этот контекст
this for some reason turned out but went over
это почему-то получилось но перешел
provokes an aggravation in which case I
провоцирует обострение в коем случае я
screwed up with my coming to town I
прикрутил с моей приезжая в город я
places the task that we are not just
местами ставил задачу чтобы мы не просто
joking you hatch there on the open this is it
шутить вас люк там на открытом это это
that is, I also wanted to say something
то есть хотелось еще и что-то сказать
but it turns out, but at the standoff comic in
вот но оказывается но у стендап комика в
his work sometimes happens
своем творчестве иногда бывает такой
gaggle is such a thing when you think
затык такая такая штука когда ты думаешь
that everyone thinks like you and this
что все думают так как ты а это
it turns out not so that the
оказывается не так что началась та
nothing
ничего ничего
Look at you wrote in the first group
смотри на тебя написали во-первых группа
people gathered near the monument
людей собралась у памятника
protested wanted to draw you to
протестовали хотели тебя привлечь к
responsibility
ответственности
they wrote to the Prosecutor General's Office
написали заяву в генпрокуратуру чем
ended with nothing you did not cause then
закончилась ничем тебя не вызывали то
no no way a piece of a strip along the rocks
нет нет путь штуку полоску вдоль скал
that I did not have an eccentricity after
что мне чудаком нет у тебя был после
This seems to show in Perm
этого концерт кажется в перми в
Ulyanovsk and in Samara in Ulyanovsk and
ульяновске и в самаре в ульяновске и
Soma and there came a group of cube
сомами и туда приезжала группа куб
some city as far as I know
какой-то из городов насколько я знаю
a group of boys came from the head
приезжала группа пацанов из башки
how it looked I do not know, I'm honest
как это выглядело я не знаю я честно
saying sitting in the room wherever they were
говоря сидел в номере все они где были
somewhere were covered knew that did not come
где-то были накрыты знал что не приехал
- said the director they did not expect you in
- сказал директор они не ждали тебя в
hotel probably I do not know what you are
отеле наверное я не знаю что такое тебе
had to take some methods
приходилось принимать какие-то методы
well, in general, concentrate for
ну в общем концентрироваться для того
not to get on the head and film
чтобы не получить по шапке и фильме
cross them with a strange expression before
пересечься с ними странную до выражение
get on the cap is more comfortable with the mighty glasses
получить по шапке удобнее очками могучий
on the cap for what it means to get by
по шапке за что что значит получить по
I do not really understand the hat when in general
шапке я не очень понимаю когда вообще
one person 14 more people
одного человека еще 14 человек
so that you do well, that conditionally pulls
чтобы ты делал ну вот условно натягивает
it does not matter inside a person before
неважно внутри человек до
Looking at what conditions on but in the tower
смотря каких условиях на но в башне
most of the time I ran no this
большинстве случаев я побежал нет это
often this is again the wrong verbs
часто это опять же неправильный глаголов
you used nothing like this was not we
употребляешь ничего такого не было мы
just did not talk to anyone
просто ни с кем не разговаривали не вели
no
никаких
debate or something else simple
дебатов или еще чего-то просто
ignored all he was right handed it was
игнорировали все он правша это была
Exceptional emotions all you waited for
исключительно эмоции все ну вы ждали
When he sits on the back burner with something else
когда на сядет черным ходом чем-то еще
did not come to the bedroom that for stupidity there
не приходил спальном что за глупости нет
of course how it changed your approach to
конечно как это изменило твой подход к
humor then did not change whether or not
юмору после этого не изменила ли да еще
time I say I do not think that I'm something
раз говорю я не думаю что я что-то такое
bad did than do all the same
плохого сделала чем делать все то же
the most that all the same thing is the same thing
самое что все тоже самое все тоже самое
but at the same time you are this joke
но при этом ты эту шутку
If you are still ready to act
если ты еще будешь выступать готов
repeat this was not a joke for her this
повторить это не была шутка для нее это
there was a reflection on the topic every now and then
было размышление на тему том то и дело
that's why you joke whitney in a joke
что вот почему ты шутишь уитни в шутка
was a reflection on the specific
была размышлений на тему конкретного
character in different political buildings
персонажа в разных политических строек
all his relationships and dust relations
все его отношения и пыли отношениях
political build to this character
политических строим к этому персонажу
all and q and tried the monastery
все и q и пытался обители
what kind of stupidity and one comedian does not try
что за глупость и один комик не пытается
no one tries to offend anyone
никого обидеть никто никого не пытается
beat at all we tried did what was
бить вообще мы пытаемся сделал что было
funny all places in places all the things that
смешно все местами местами все то что
standard slightly more than just
стандарт чуть-чуточку большее чем просто
funny places and we do some
смешно места и мы делаем какие-то
attempts to discuss everything exclusively
попытки порассуждать все исключительно
such a story itself to someone in the city you
такая история сама кому в городе ты
happy roasting for him you roasted
доволен прожарки за него тебя жарили
most by the way very superficially
сильнее всего кстати очень поверхностно
I thought it would be generally differently then
я думал будет вообще по-другому ну то
there is a growth that is not funny and all the same
есть с ростом что не смешно и все это же
not true, we are not in a transfer where
неправда мы не в одной передаче где
speaking do not impose laughter in any
выступая не накладываем смех ни в одной
you answer for it in general
ты отвечай отвечают за это вообще
stopper to answer stodap icons city
стопором отвечать стендап иконы городе
laughter is not superimposed is the sheer truth
смех не накладывается это чистая правда
can ask any person who
может просить у любого человека который
has to this a relationship in terms of
имеет к этому отношения с точки зрения
sound editors who do this
монтажёров звука рей которые это делать
laughter and gay are superimposed so well this
смех и гей накладываются так что ну это
right exactly the truth is nowhere laughing is not
прям точно чистая правда нигде смех не
superimposed nowhere so what type it was
накладывается нигде так что типа было
it was funny in the hall was yours
смешно в зале было смешно твои
impressions this is a very big big
впечатления это очень большой большой
I will not do any more work
труд я больше этого не буду делать
because the lazy do not have this very much
потому что ленивый нету это очень
great work he but he
большой труд он но он
well, I took out my soul very hard
ну вынул душу еще очень жестко выдал
soul we for half a year have removed 14 cities
душу мы за полгода сняли 14 городов
14k is not a man to prepare to punish
14k не мужчина подготовиться накажет
cities write 40 plus material minutes
города написать 40 плюс материала минут
everywhere you have to go all this to check
везде надо поехать все это проверить
perform every sting to speak out
выступить каждого ската выступать что
is stressful because in fact the
это стресс потому что по сути то
you appear the bottom of Kopeck verified
выступаешь низ копецки проверенный
stuff I wrote
материал я написал
experience allows you to write more or less
опыт позволяет писать более или менее
already funny things you are his one time
уже смешные вещи ты один раз его
I also checked you on to go on stage and
проверил и тебе на выходить на сцену и
Well this hard stress is tough very
ну это жесткий стресс жестким очень
many things to write on different topics
много надо писать на разные темы
try to make one city not look like
пытаться чтобы один город не был похож
on another and in our country it is
на другой а в нашей стране это
It is impossible because one city is like
невозможно потому что один город похож
on another everywhere similar problems as under
на другой везде схожие проблемы как под
copying is generally everywhere so this is well it
копирку вообще везде поэтому это ну это
it was very tough very tough I straight
было очень жестко очень жестко я прямо
crap about what there was not something like that
хрень л о чем не было какое-то такое
depressive state then to us now
депрессивное состояние потом нам сейчас
Only by the end of the summer it was less than
только к концу лета из него были менее
lay out depressivity too much
выложу депрессивность тоже много
worked yes yes yes yes yes yes yes many sushi
работали да да да да да да да много суши
Well, I went 4 cities, so I go
ну и я поехал 4 городов давай так я
Kapets did not say much that
капец как не говорил многого того что
indeed in the city there is a
действительно в городе происходит а
when you come here I'm on the press
когда приезжаешь вот я на пресс
I compared the brave transfers were to the matches
сравнивал я смел передачи были на матчи
which the world champions dude went to
который чемпионату мира чуваки ездили по
years will not be held football I'm not there
годам не будет проходить футбол я не там
Well, it was so great that they described everything
ну так великолепно все описывали что
just do not understand the country honey from you
просто не страна мед понимаешь от а ты
come we still all this filmed in the winter
приезжаешь мы еще это все снимали зимой
in winter any Russian city winter us
зимой любой российский город зиму нас
fuck still bulimia rescues summer
блять еще булимии выручает лето
you understand such cities which along
понимаешь такие города которые вдоль
River or something else when the green
реки или еще чего-то когда зелено
great river and so on there still so
здорово река и так далее там еще так
cool cool and in winter it all looks
здорово классно а зимой это все выглядит
autumn-winter somewhere it rains in samar you
осень-зима где-то идет дождь в самаре ты
you go fucking simple
едешь блять простая
From the beaver, such dirt could not be seen
с боброва такую грязь не видел прешь
when the dirt is straight to someone a bitch's horse
когда прям грязь кому-то лошадь сука
passed some there is not all this is something
прошла какие-то там нет все это что-то
sad nothing good you have taxi drivers
грустно ничего хорошего ты у таксистов
You ask how you have it all here
спрашиваешь как у вас тут они всю все
bad water one she jokes
плохо поливаешь один она это шутки
think up which
придумывает такие которые
Chelyabinsk from Chelyabinsk ohrenela was driving
челябинский от челябинска охренела ехал
to the airport thought about going, we are looking at
в аэропорт мысль о х ехали мы смотрим на
Christmas tree that is green should be round
елке которые зеленые должен быть круглый
year they bitch yellow yellow beta
год они сука желтые желтые бета
yellow fir trees why in the Chelyabinsk factory
желтые елки почему в челябинске заводике
there from the point of view of ecology you are from
там от с точки зрения экологии ты чё от
in Krasnoyarsk there is such a thing as
в красноярске есть такое понятие как
but we did not take care of touching
но мы про прикоснешься не снимали но
it does not matter if the concepts are through the press
неважно если понятия как через жим
black sky
черного неба
when you can not see the sky and you need here in
когда не видно неба а тебе надо вот в
such an atmosphere is still well know
такой атмосфере понимаешь еще такое ну
let's joke right now, well, that is very
давайте пошутим щас ну то есть это очень
hard everywhere as a carbon paper
жестко везде как под копирку
corruption scandals what are you
коррупционные скандалы какие ты
you understand hard with the roads full ass
понимаешь жесткий с дорогами полная жопа
general salary and guide and volgograd
вообще зарплатой и гидом и volgograd
came to the same with being the rotation itself
приехали к тому же с быть вращения самый
depressive city on earth with nato
депрессивный город на земле при нато
jokes on this more such experience
шутки шутить по этому больше такой опыт
I will not hold the best city or
я проводить не буду лучший город или
can be a pair of the best cities of those
может быть пара лучших городов из тех
which you drove through
которые ты проехал
since, paradoxically, I
так как ни парадоксально оказался я
this actually on this arranged all
этого собственно на этом устроил всю
transfer directly Tyumen Tyumen straight
передачу конкретно тюмень тюмень прям
cool hot to the captain you all
классная горячему бы капитан кру ты все
you know, and the salaries are so cool good
знаешь и зарплаты такие классные хороший
the city itself is cool
город сам прикольный
that is, the ecology there is impossible for them that
то есть и экология там нельзя им то что
no produce so on days when the circle
нет добывать так далее суток круга при
dragon is a fortress and so on where we are
драконе городище а коль на так где мы
were so that where we would be an important one
были чтобы так где мы бы важным из тех
hailstones cooking was not me poppy
градов готовя не был меня маком
well, legacy cool city colin year
ну-ка легат классный город колин год
generally excellent in general should be perfectly straight
вообще отлично вообще отлично надо прямо
ask that there was nothing built
попросить что там ничего не строили
so that everything remains the same. sleep
чтобы так все и осталось . сна
The five-story to the legate is this one with this
пятиэтажный к легат вот этот вот с таким
They have no bricks there will be open
кирпичом нет у них там будет открыть
cascade of ponds such
каскад прудов таких
cool not cool and 3 magadan as well
классные не прикольно и 3 магадан как ни
paradoxically I will explain why the city
парадоксально я объясню почему город
awfully natural but with what I encountered
ужасно естественно но с чем я столкнулся
a concert was held
прошел концерт
I left the shah no pancake very very
я вышла шахри нету блин очень очень
educated audience is so cool and
воспитанная публика такая прикольная и
laughs in those places of our thin on
смеётся в тех местах тонких наш на
which in ordinary cities is not particularly me
которых в обычных городах не особо я
began a conversation with the organizers, they
начал разговоре с организаторами они
say I really liked the type
говорят мне очень понравилось типа
the reason I do not know how much she is
причина я не знаю насколько она но
objectively really, but the reason
объективно действительно но причина
such that there were also gulags
такая что там же были гулаге куда
took Tunisia to carry people sent
свозили тунис возить отправляли людей
repress was punished in our
репрессировать репрессировали у нас в
mostly
основном
and carts and the year the intelligentsia and they
и телеги и года интеллигенцию и они
when they stayed there for a long time
когда от сиживали срок там оставались
and therefore from a human
и поэтому с точки зрения человеческого
resource that is there was very
ресурса то есть там оказался очень
cool city
крутой город
that is not cattle here and about what I say
то есть не быдло вот и про что говорю
It is impossible for such a rigid remoteness and
нельзя на такую жесткую отдаленность и
monument to the monument of the Mask of Sorrow there
памятник до памятник маска скорби там
at the top on the mountain it looks of course very
наверху на горе смотрится конечно очень
You've been hard on homophobes a long time before
жестко ты был гомофобом долгое время до
that nothing has changed to change gay friends
что изменилось ничего менять друзья-геи
there is still something that gives the whole customer
появились еще что-то дает в целом клиент
was a homophobe a long time because
был гомофобом долгое время потому что
food was brought up in time in homophobic
еду вовремя воспитывался в гомофобной
the country has changed its attitude
стране поменялось менять отношение
why is Moscow one hundred percent not
почему же москве-то сто процентов не
from the bottom, yes, ordinary people for them
сверху снизу да обычные люди для них
There are no problems with this at all to me
никаких проблем с этим нет вообще мне
so it seems like in Moscow unfortunately
так кажется по москве точно сожалению
It is necessary to separate Moscow from steel Russia
надо отделять москву то стальной россии
because she knows how before
потому что она знаешь как раньше
talked to us in the country everything comes with
говорили к нам в страну все приходит с
late in five years of the West in Moscow
опозданием в пять лет запада в москву
now account for the building a year from
сейчас приходится по зданием в год из
Moscow is already going to Russia with a delay
москвы уже идет в россию с опозданием
there are four years
там четыре года
so yes, and as a whole rare friends well, not
так что да и в целом редкую друзья ну не
knows how familiar and accurate and familiar
умеет знакомые да точно и знакомые
There are no friends yet for a century
друзей пока нет ну века нормально к
This is my God in short about this
этому отношусь господи короче об этой
already too as a person
уже тоже как личность
improve so here and there
усовершенствоваться поэтому местами тут
let's see now
кулёчки установку давай посмотрим теперь
on this from this page
на это с этой стр
connect problems no everything is fine i
соединись проблем нет все отлично я
to exclude it did not understand from which point
исключить это не понимал с какой точки
of physiological am I type
зрения с физиологической я такой типа
how can I want a man as I standup
как можно хотеть мужика я же как стендап
comic all over the world to myself from to think so I
комик всем мире на себя от к думаю так я
I do not want to know why then you want
хочу не хочу почему тогда ты хочешь как
you're the same with us but like that
ты мы же с тобой одинаковые но типа что
such flour and is that is, I know before
такое муки и есть то есть знаешь я до
lately did not understand there
последнее время не понимал там
Some people there when people like me
каких-то там когда люди такие у меня
depression is not very sensitive so damn hard that
депрессия не тяжело чутка да блин что и
What is depression is that the mechanism is simple
что такое депрессия что механизм просто
there is almost differently to myself and so
там чуть ли не по другому себе и так
further when I faced this and such
далее когда я с этим столкнулся и такое
they really exist I was not
они действительно существует я был не
rights in all those cases
прав во всех тех случаях
in which he showed arrogance over
в которых проявлял высокомерие по
relation to people in that state to give
отношению к людям в том состоянии дать
Depression was dangerous
опасен было депрессии
here in the spring and now there are still
вот весной весной и сейчас есть до сих
then I will change another lay
пор еще одну я изменю выложу
people had moments that is, and generally
люди были моменты то есть и вообще
nothing is interesting there is nothing here
ничего не интересно ничего нет вот у
I was, therefore, I will now lay out the change
меня были поэтому я сейчас выложу изме
it's all a big huge cumulative
это все большой огромный накопительный
process is very large in force in force in
процесс очень большой в силу в силу в
force of the profession I am sure that many
силу профессии я уверен что у многих
comics have problems with this in general
комиков есть с этим проблемы вообще со
his place of life with a view of life
своим местом жизни со взглядом на жизнь
consent to disagreement and so on that what
согласие несогласием и так далее то что
we write a comedy and we make it through ourselves
мы пишем комедию и мы ее через себя
We pass all these social
пропускаем дальше все эти социальные
things are somehow and so on is not easy
вещи какие-то и так далее не просто
comment on how you first produce
комментируют ты сначала вырабатывать
your attitude, but you said it the same
свое отношение но ты его сказал это же
to know that she was gone, then you go with him.
знать что она пропала ты потом с ним
you go home to what she needs then and what
идешь домой к то ей нужно мы тогда и что
I like the type of negative stick and of course
я типа негатив прилипает да конечно
certainly one hundred percent even
безусловно сто процент даже
processing course in one of the stands
перерабатывая конечно в одном из стендов
you said about the Saratov it seems that
ты сказал про саратов кажется чтобы
to become a Russian you just have to suffer
стать русским надо просто страдать
decipher but that only such
расшифруй но что исключительно такая
joke about even the share of jokes well of course so
шутка про даже доля шутки ну конечно так
but I'm curious to feel that share is not
а вот мне интересно прощупать ту долю не
jokes that there is but probably she
шутки который там есть но наверное она
was on such emotions that well, not really we
была на таких эмоциях что ну не особо мы
somehow we are fighting for your happiness you know
как-то боремся за свое счастье знаешь
we seem to be lighter in the kitchen with a bottle
нам как будто легче на кухне с бутылкой
vodka to worry that everything is bad
водки переживать что все хреново
than the type of at least improve the world around
чем типа хотя бы улучшить мир вокруг
myself if and the idea but the idea of opinion is that
себя меня если и идея но идея мнения что
not particularly I do not think that in the modern
не особо я не думаю что в современном
he has some rallies
мире он какие-то митинги ли еще что то
help perhaps you should just
помогают возможно возможно надо просто
improve the world around you and everything but there is
улучшить мир вокруг себя и все но есть
you are surrounded by human braces
ты тебя окружают скобки человека
surround more or less close relatives
окружают более-менее близких близких
close to important people to you how much well
близких важных тебе людей сколько ну
let there be two dozen to improve 20
пусть будет два десятка надо улучшать 20
the person around him to improve his world
человек вокруг себя улучшать мир свой
image of your attitude towards them
имидж свое отношение к ним
your conversations in relation to any
ваши разговоры в отношении любых
some actions well, to show him
каких-то действий ну проявлять ним
respect and tolerance
уважение и толерантность
something else and if you are specifically or me
еще что-то и если ты конкретно или я
it's better to do your thing there together.
лучше там своих вещь мы вдвоем можно
improve 40 people understand quickly and
улучшить 40 человек понимаешь быстро и
nothing will change quickly, these are all
ничего не изменится быстро вот эти все
they do not need anyone's revolution
революции они нахрен никому не нужны
any
вообще любая
all the revolutions all-all I will bring only evil
все революции все-все внесу только зло
our country as an incredible indicator
наша страна как невероятный показатель
this will leave the first year so let's let
этому уйдешь первый год давай да пускай
there will be no revolution, well, it bore
будет ни революции ну такое несло
incredibly same kurkom country some
невероятно же курком стране какую-то
cruel so I'm for something to be
жесточайший поэтому я за то чтобы было
smoothly and slowly but there is a heap
плавно медленно и аккуратно но есть куча
and that mentally here is nam nam nam nam
и что ментально вот nam nam nam nam
much more convenient such as we asshole
гораздо удобнее такие какой мы жопе
[music]
[музыка]
blitz where the girls are prettier in the Czechs and
blitz где девушки красивее в чехии и
Poland or Russia when you are a bachelor and
польше или россии когда вы холостяк и
I was 9 months old so I even if
мне было 9 месяцев поэтому я даже если
would like to only remember only 9
бы хотела исключительно помню только 9
monthly public
месячных каких
2 that Poland or Russia of course strongly
2 что польша или россия о конечно сильно
that it is finite certainly in poland fields
что то конечно конечно в польше поля
Poles are prettier than Germans any
полячки красивее чем немки любые любые
girls are more beautiful than pits
девушки красивее чем ямки
It's an incredibly strange fact that in
это же невероятно странный факт что в
germany incredibly beautiful guys well
германии невероятно красивые мужики ну
they are direct attractive so let's
они прям привлекательных давай так чтобы
Now they did not blame me for this
сейчас не обвинили меня тут в чем в том
in which I am not even thinking such
в чем я не состою даже мыслей таких не
was but I happen to be alone with myself
было но у меня бывают наедине с собой
perverse thoughts perverse disgusting
поганые мысли поганые отвратительные
scary in this wanderer did not think
страшны в в эту странника не думал
let's say so cool attractive
скажем так прикольно привлекательной
muzhiks you from the point of view as a man can
мужики вы с точки зрения как мужик может
to assess a man on such fucking from
оценить мужика по такой блять от
global man well incredible
глобальный мужик ну невероятно
incredible please forgive
невероятное прошу прощение
it's scary
нему страшные
when they age you go from a distance even
когда они возрасте идут ты издалека даже
do not understand que tu someone when the world
не понимаешь que tu кто-то когда мир
paid for sex yes of course when 8 times
платил за секс да конечно когда 8 раз
immediately after the military school when I
сразу после военного училища когда я
I graduated from it for five years now living in
выпустился из него уже пять лет живу в
barracks then two years in the hostel but on
казарме потом два года в общежитии но на
territory as soon as it was launched
территорию чаще как только его пустился
year two of this is rigidly rigidly straight
года два этого жестко жестко прямо
loved each other well, I and corrupt
любили друг друга ну я и продажные
women then why with a well- sold well
женщины то почему именно с продажными ну
that is, letting out I understand that is
то есть выпустившись я понимаю то есть
Here's a brother, I somehow squeeze in what
вот братан я какой-то как тискать в чем
problem in the Voronezh region
проблема в воронежской области
meet a girl
познакомиться с девушкой
no problems like this
никаких проблем нет этого хотелось
every day now, well, maybe there
каждый день ну сейчас может быть там
we will say speed from the moment when
скорость скажем так от того момента как
You met a girl and turned out to be
ты познакомился с девочкой и оказался с
her in bed faster of course than 2002
ней в постели быстрее конечно чем 2002
In 2002 she was incredibly
году в 2002 году она была ну невероятно
long and I'm not saying that it was only
долгая и я не говорю что это были только
sell women but then when
продажные женщины но тогда когда
I wanted right now right now.
хотелось прямо сейчас прямо сейчас
inside there was no way to go with
внутри не было возможности выйти с
get to know someone
кем-то познакомиться
so it's bad I'm not proud of it
поэтому это плохо я не горжусь этим
Tirian period of his life or a day
периодом своей жизни тириан или день
electoral commission
избирком
how can you make such a choice?
как ты можешь такое делать выбор надо
you can not choose this adele I'm not with you
нельзя такой выбор adele я же тебя не с
I'm a huge fan of the football club
я огромные болельщика футбольного клуба
Arsenal and someone else played it
арсенал и кто-то другой играли в нем
best period
лучший период
football and who showed this club
футбол и который показывал этот клуб
therefore, but if you choose of course a tribute
поэтому но если выбирать конечно дань
electoral committee of course why well wizard are you
избирком конечно почему ну волшебник ты
that this is when the rescue once cried when
что это когда спасения раз плакал когда
died father was once two years old and what
умер отец когда-то было два года а чего
oncology at you for a long time tried to save yes
на онкология вы долго пытались спасти да
not save in the sense of saving these debts
не спасти в смысле спасти вот эти долги
about the cabin I 'm flying from 2 years from the moment of that
про салон лечу со 2 года от момента того
as it was found until the moment when two
как у неё нашли до момент того как два
but it was okay, I mean
года но все нормально было я имею ввиду
it was not the worst story from the point of
это было не худшая история с точки
view of kaluga he was in absolute
зрения калуге он был в абсолютно
full-fledged man perfectly lived
полноценным человеком прекрасно прожил
these two years there and so on it's there
эти два года там и так далее это там
so much more accident
такого больше несчастный случай
say goodbye apparently metastases in the lungs
простимся видимо метастазы в легких
section of the vessel and from loss of blood
раздела сосуд и от потери крови
well, that is, it was generally fast and he
ну то есть это была вообще быстро и он
did not suffer how many people suffer
не страдал как пострадают многие люди
Russian oncology
болеющий онкологии русский современник
which you crap most of all to me
который ты лажаешь больше всего мне
I really like the actor
очень нравится актёр
serebrjankov yes yes as the actor to me very much
серебряков да да как актер мне очень
like the actor that he declares
нравится как актер то что он декларирует
in some interviews I understand him I
в каких-то интервью я его понимаю я
I understand what he says I understand
понимаю что он говорит я понимаю
being in front of the Putin
оказавшись перед путиным
what do you tell him I will not bring the machine
что ты ему скажешь я приведу машенька не
turn out to be and if I seem to him this
окажусь а если я кажусь перед ним это
it means he came to some standup
значит он пришел на какой то стендап
after say well and like
после выскажу ну и как у
I do not see any other reason why I
я не вижу никакой другой причины зачем я
I'll face the pathfinder
окажусь перед путиным
the contest brought something so we brought
конкурс что-то принес так мы принесли
microphone so yes you usually give
микрофон так да у вас обычно дарят
some crap is such when it is not necessary
какую-то хрень есть такая когда не нужно
no one ever so more or less
никому никогда вообще так более-менее
all professionally this mic 58
все профессионально это микрофон шур 58
so absolutely professional thing
так абсолютно профессиональная штука у
Even though a slave album can even be
него хоть и раб альбом можно даже
write yes so well type
записать да так ну типа
director of Lech he to me for this answers I am in
директор лёха он мне за это отвечает я в
This does not understand anything and you're your premiere
этом ничего не понимаю а ты своим премье
here and a thousand like here with a guitar you
здесь да а тыс как вот с гитарой ты
ride up the height before it's your microphone yes we
ездишь высоту до это свой микрофон да мы
everywhere
везде где
with him all the concerts in the city
с ним с нитками в городе все концерты
who pass it all here this
которые проходят это все вот этот
microphone here on the hymen on
микрофон сюда на плева на
You can feel the cancers in the city could be
можно ощущая раками в городе можно было
believe science is good girlfriend and others
верить науке хорошо подруги и другие
program place is acceptable with another
программы место допустим с другим
microphones this is absolutely that is
микрофонами это вот абсолютно то есть
this is a cool thing here if all the dota is
это крутая штука тут если вся dota это
wants to still win the terms of the contest
захочет еще выиграть то условия конкурса
very simple roasted you fried
очень простые прожарки тебя прожарили
on 9 out of 10, let's count still I say I
на 9 из 10 давай посчитаем таки мол я я
I expected that it would be steeper then there is everything
ожидал буду что будет круче то есть все
I think sometimes the guys could
таки мне кажется местами ребята могли
To touch and more burning here we are
тронуть и более животрепещущей вот мы
we put 9 out of 10
ставим 9 из 10
but let's fry the Ruslan up to ten
а давайте пожарим руслана до десятки
any joke in his address can remain
любая шутка в его адрес может оставаться
we have the comments and the coolest
у нас комментариях и самая крутая самая
tough but at the same time it's funny
жесткая но при этом при этом смешная она
will deserve this microphone for
будет заслуживать вот этот микрофон по
sentir himself thanks to your kiwi very much
sentir сам спасибо your киви очень
nice everywhere
приятно повсюду
[music]
[музыка]
will be Yuri
будет юрий
but it will not blow .
но не будет дуть .